所以 , 我們做的第一件事是給成人一個我們給孩子的盜版問題 。
這是唯一的解釋 , 因為你為什麼要告訴人們某件事真的很熱 ?
謝謝
儘管有不斷的提升 , 許多美國人認為單位像是腳 , 更直覺 。
我們建立了一個可能的地圖 。
如果我被抓到 , 我會得到多少懲罰 ?
老實說 , 不是太多 。
萊特兄弟的團隊沒有一個人有大學教育 , 甚至不是奧維爾或威爾堡 。
我們用淋浴頭來發送毒氣 , 用thrax、飛機當作武器 , 大規模強暴 。
但這些成本比摩爾定律快50% 。
我們會很不舒服 。
把它們拿下來 , 讓他們能取得天體生物學家、行星科學家 , 他們對這些極端的環境有興趣 , 把它們帶到空中 , 讓它們看到 , 拿樣本、測試儀器等 。
我想和你們分享這三個 , 所以我們可以把它們當作是今天剩下的鏡頭 , 希望我們其他的生命 。
真正糟糕的事實是 , 地球上大多數人都會做的最後一件事是毒害它 。
不要去思考顏色失明 。
也許智慧文明明明明明明明明明明會發現 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 以美麗的方式和彼此互動 , 這可能在小尺度上更有效率 。
無論你有犯罪記錄 , 都不重要 。
地球上沒有任何一個國家 , 宣傳不存在 。
世界觀看了 。
這故事如何不同 ?
他離開了 , 我記得自己非常生氣 , 因為我認為世界上一定有一間機構提供媒體公司的貸款 。
這是在哪裡工作的設計嗎 ?
我們很少注意到 , 從何時到何時 , 雲朵來來了 。
期望正在上升 。
我們不知道為什麼會發生這種事 。
但想像一下 , 他們出現在其他句子的長列表中 , 所有的長度都一樣 , 每個時間都被分開 。
很難相信 , 自從財務、信用的那一刻起 , 財務、信用 , 它驅使我們的經濟衰退 。
所以 , 這讓你可以在分子組裝上 。
所以你可以想像 , 如果你是一家普通公司 , 決定是否投資在這個產品的發展中 , 除非你知道這些專利的許可實際上是可用的 , 你可能會選擇做其他的事 。
他們的選擇會幫助我們避免一些與廣泛光譜病毒有關的副作用 。
新加坡 , 你可以看到 , 它們有點空 。
有多少武器級的核能材料你認為它會降低舊金山大小的城市 ?
所以 , 我們要如何做到這一點 ?
目前我任務的地位是它仍然需要一個主要的贊助者 。
所以 , 在我們的軍隊裡有這種工具是非常有價值的 。
我們錯失了戰爭的另一面 。
只是沉默 , 就是這樣 。
這是我們在土星附近的衛星所拍攝的 , 卡西尼的衛星 。
它只會在某些東西上運算 。
我們安靜自己 , 我們走在蛋殼上 , 也許在我們能找到最亮亮的光線下 , 走到路邊 , 讓我們的謀殺可能在攝影機上清理 , 我們這麼做是因為我們生活在一個系統中 , 白人太容易被稱之為 「 致命力量 」 。
尋找更快樂的夫妻 , 在婚姻生活中更快樂 , 但卻失去了如何達成它 , 特別是妻子 , 他們害怕被視為糟糕的女性 , 如果她們在臥室中展現一些拼字 。
這個問題對哲學家來說 , 管理人、經濟學家、科學家來說都是有趣問題 。
我認為一般來說 , 我們在談論這個我認為在虛擬世界中普遍存在 , 被挑戰 , 在那裡生存良好的生活 , 所以 , 為了說話 , 這是個挑戰 , 因為語言的多元文化 , 因為它的創業豐富 , 如今 , 虛擬世界 。
所以對我來說 , 這對我來說比較有趣 , 她的頭髮也比較有趣 。
大部分的人說: 「 我們不相信你 。
但這對我來說很重要 , 他存活下來 。
我們下降到大約兩百萬蜂巢 , 我們認為 。
影片:接著 , 巴班尼莎做了一些意想不到的事 。
嗯 , 用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
但可以產生出來的結果是不可否認的 。
馬:你能不能把房子燈亮起來嗎 ?
我相信有道德進化 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院對醫療建議 。
你可以看到這條線很白 , 直到這個時點 , 他就離開了 , 「 這是一個新的手機 , 這是蘇西競爭者 。
有一場致命的意外 , 當有人使用tesla的自動駕駛人工智慧時 , 但不是用它在高速公路上 , 而是用在城市街道上 。
但沒有角色的權力比疾病更糟糕 。
比如 , reef檢查古巴潛水員正在下游游游泳選民 , 計算魚和生物多樣性資料 。
尼爾森曼德拉說: 「 運動有能力改變世界 。 」
她說: 「 媽 , 你以前做過嗎 ? 」
這真的很簡單 。
所以 , 當我們面對責任時 , 我們退一步回來 , 不幸的是 , 在那裡有能力 , 猜猜:權力 。
但 , 為了他的話 , 維納莫寧把ilmarinen打算爬上一棵巨大的樹 , 在夏天暴風雨前 , 帶著微笑到波赫羅 。
拜託:這裡不是每個人都夢想飛行嗎 ?
因為問題並不是在交配 , 問題是數位隱私 。
我活得很快樂 , 但我覺得罪惡 。 」
它驅使我們到月球 , 我們真的很害怕蘇聯來到月球 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道 , 在數十萬或數百萬的岩石中殺死了岩石 , 雖然可能性非常小 , 影響力 , 最終 , 發現 , 其中一個撞擊地球是非常大的一部分 , 尋找 , 無法預測的 。
我很快就注意到 , 在這個空間中的所有競爭者已經自動化了我的職責 。
如果每個人手上都有相機 , 所有的平台都有這種評估能力 。
企劃對抗烏干達貧窮 , 如果我們不解決氣候危機 。
但這只是我個人的意識形態 。
我們有選擇要做 。
這個短片是上週的 。
觀眾:喔 。
那意味著什麼 ?
kb:謝
更有趣的是 , 引擎大部分的密碼都不是英文 。
我們不了解這部分 。
那就是挫折 。
它來自普遍文化 。
為什麼要這樣做 ?
能力便宜 , 甚至免費 。
它變得安靜 。
賴瑞克:是的 , 我只有94歲 。
我們開始談論他們想要什麼 。
你覺得這不是一個前進的問題嗎 ?
在心臟裡 , 有一種不朽的需求 , 想著他們愛的人、我自己、我的同事 , 或任何人 。
第二段我想像的影片是回到天氣機場 , 我可以再次看到攝影機閃爍了 , 巴薩zi , 自動獵人 , 書店員來簽署我 。
「 幸運的是 , 他打電話給你 , 」 說傑明 。
她不能說英語 , 她無法引導一棵手機樹 。
所以他們創造了這些人物 。
例如你在想 , 這是我們的力量測試 。
任務是關鍵的步驟 , 比地球更進一步了解永續性 。
這不只是我們吃的一些哺乳動物 , 像是牛、豬或羊 。
那時你不需要成為成員 。
這真的值得慶祝 。
但有時候它很矛盾 。
然而 , 這不是考試的主題 , 對於羅馬奇來說 , 最重要的是 , 而是他們如何接近任務 。
你仍然有信任的人來了 。
藍1:她 , 她就開始跟著我 , 比如 , 在任何地方 。
對大多數人來說 , 可能也是月球 。
我們試圖創造出能讓我們的工作更有效率的科技 , 我們的休息時間更加放鬆、更深層的連結 。
第一個故事叫做 「 法國開關 」 。
當我想到nathan做了什麼 , 當我想到人們在做什麼時 , 我想到想法 。
我們不會在新聞上看到它 , 因為它不快樂 , 也不好玩 , 也不是光 。
讓我們想像一個雕塑家建造一個雕塑雕塑雕像 , 用他的教堂來打開 。
但在環境中 , 有很多病毒正在循環 , 所有可能遇到新的宿主 。
所以 , 為什麼演化似乎已經反對永生性 , 當它如此優勢時 , 或演化是不完整的 ?
把它們加在一起 , 你有一個新的編碼矩陣 。
事實上 , 尼普德在尼泊德加入競賽之後 , 謀殺率降低了60% 。
奈迪斯拉艾茲拉 , 路赫赫赫赫巴·伊丁卡薩索 。
我認為執行長根本不了解意義的重要性 。
我知道我們必須有良好的意識 , 他們站出來對抗壓迫 。
1937年4月26日 , 法西斯主義力量炸毀了西班牙北部的游擊村莊 。
在那段期間 , 現代科技已經改變了領域生物學家的工作方式 。
在我們的年齡中 , 殘疾不應該防止任何人活著有意義的生活 。
接著 , 與同性戀和瑪麗西方會議的偉大直覺 , 來到這個無線健康研究所後面 。
但 , 粉絲讓人們成為其中一員 , 讓它更加像是你知道的 , 當你在推特上 , 你都一起談話 , 它更是一種共享的經驗 , 並找到其他方法 , 讓人們覺得參與是很重要的 。
很奇怪的是 , 很多這些樂趣 , 但似乎很恐怖的發明最終在科學、政治和社會中發揮了驚人的轉變 。
它很快 , 所以我們可以很快地回應世界上的刺激 , 如果我們需要的話 。
如果我們看到我們不喜歡我們的文化 , 那麼我們有選擇 。
製造和測試模型的能力已經變得非常重要 , 不僅是今天科學領域的每個領域 , 也對現代社會本身也是如此 。
如果你記得這場演說中沒有其他東西:每天有三公克的魚油 , 就能減少心臟病發作的風險 , 突然死亡率是50%到80% 。
這對世界上人口的中產和高收入來說是相當負擔的 。
你有一個巨大的環 。
成千上萬的非法酒吧 , 稱為 「 說話 」 , 開始服務酒精 。
想像一片雨林被燒毀 , 被幾種侵入物種拍攝 。
我認為我們應該做出一個陳述 。
獨裁者在宣傳上餵食 。
我們整天都坐在那裏 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱歌時: 「 喔 , 瑪麗 , 別哭 , 不要濕 , 不要在水裡 " 浪 " , 然後 「 我做了 」 , 「 我做過這個礦燈 」 。
最後一點 , 這個關鍵是 , 從一個孩子到下一個孩子 , 我指的是 , 有許多孩子來自高收入家庭的小孩 , 有較小的腦表面 , 以及許多來自較低收入家庭的孩童 , 擁有較大的大腦表面 。
同樣地 , 信仰基礎的組織可以支持關鍵技能和知識的轉變 。
如果你看樓梯 , 你會發現 , 在你的二十多歲時 , 樓梯非常高 , 步驟很短 , 你就會發現很大的發現 。
下一步是什麼 ?
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
我意識到身在我的身體中 , 但同時也從我的身體、某個地方看 , 彷彿發生在別人身上 。
世界各地有超過600種植物供應日光、水、土壤供應昆蟲、微生物甚至青蛙和老鼠
所以 , 有些解剖學分歧對我來說是合理的 , 我認為我們應該保持 。
他們把電力賣回電網上 , 感謝太陽能板、反射畫作 , 還有更多 。
這是一棟美麗的建築 , 我們決定要重建它 , 然後放出這個字:我們要在這個飯店開始非洲最好的數學研究所 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了演算法正義的對話 , 任何關心公平的人都能協助對抗編碼的凝視 。
我們還沒聽過任何東西 。
比特幣被釋放出來 , 他們被放進一個叫做 「 區塊鏈 」 的公共led燈 , 然後它們漂浮 , 所以它們變成貨幣 , 完全分散 , 這就是為什麼它如此受歡迎 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就必須繼續成長 , 吃基因改造食物 。
這是團隊和正在做這件事的人 。
幾年前 , 在加拿大 , 我們一群人決定要達到我們能在不同的情況下完成的限制 。
我們已經看到當我們用數據呈現公司時 , 許多公司都會切斷污染 。
意思是 , 十倍之內 , 你的醫生處方或建議一個完全不必要的東西 。
法律上的進展是動態遺傳學v.mann開始的 。
因為它們看起來都一樣 。
有些有機體看到所有現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些人看不到現實 , 只有適應力 。
不是因為他們無法 。
但 , 這裡你可能聽不到的部分 。
但在某種程度上 , 令人驚訝的是 , 村落和城鎮都在我們身邊的一個革命 。
但如果他們不留在巴黎 , 國際壓力會讓人難以置信 。
巴西政府 , 從國家到國民 , 到國防層面 , 也介紹了一系列的公園和保護區 。
我們正在創造保險 , 降低地球和經濟的風險 , 同時 , 在短期來看 , 我們不犧牲表演 。
這是我過去二十年所拍攝的劇院、歌劇和電影的樣本 。
在這個例子中 , 我們在加拉巴哥斯監測了這個珊瑚生長的溫度 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
這是個謊言 , 但那是我的現實 , 就像那些在dorothy的腦海裡的背景魚一樣 。
接著 , 我們可以創造功能肝臟 。
畢竟 , 和平不是印刷 。
美國納稅人每年花費140億美元在監獄牢房裡的人 , 他們沒有被說服 。
當她創造了現有主義基礎時 , 她現在重新定義性別的限制 。
是的 , 他確實做到了 。
這就是我們處理資訊的方式 。
形狀在金屬上是常見的:你彎曲了一塊鋁泡 , 它包含了它的位置 。 相反地 , 塑膠垃圾可以在旁邊推動 , 它總是會彈回來 。
「 兩個探險家剛完成了一場極端的探險 , 去年它被殺害了 」 克里斯菲爾德對恐懼和成功的機率 , 確實是生存的機率 。
電子資料元素在描述疾病的每個面向 。
太空風險從來沒有那麼令人驚訝 , 正如他們應該要的 , 為先驅城市冒險 。
我加了兩個加上兩個 , 才能得到四個 。
幾年後 , 我從ucla畢業 , 我發現我自己在nasa工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要創造一個3d視覺化太陽系的視覺化 , 今天我想向你們展示我們目前所做的 。
在那個時期 , 我們沒有處理我們發現的那些人 , 因為他們已經儲存下來了 , 2015年1月28日的任何新廚房 。
為什麼宇宙存在 ?
所以我們有一群人 , 我希望他們的表演很高 , 另一組我認為他們的表現很低 , 當我得到結果時 , 我很高興 。
dh:為什麼兩者 , 你說 ?
好 。
這些破壞幫助我們解決問題 , 它們協助我們變得更有創意 。
在所有這些部門中 , 從資助網際網路 , 到做花費 , 但也希望 , 策略性的願景 , 為這些投資 , 實際上是來自國家的 。
儘管如此 , 老年人的治療方式在傳統社會中 , 從更糟糕到比現代社會還要好 。
但阿吉比我們更聰明 , 所以要確保我們不把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造了agi , 我們得要想出如何讓機器了解我們的目標、擁抱我們的目標 , 並保持我們的目標 。
我們不會和那個未來聯繫 。 」
這些是鯨魚皮的男人 , 他的故事後來會啟發 「 死亡 」 的一部分 。
「 叔叔喬 , 他不應該這樣做 。
這個努力了解了經濟挑戰 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人是非常競爭的 。
但這張照片是林肯梅拉所拍攝的 , 你可以看到 , 從攝影機的角度來看 , 人類眼睛 , 幾乎不是一根棍子 , 或是一棵樹 , 可以確認 , 伐木公司的意圖是沒有環境影響的 。
只能證明你不會失去投資者的錢是不夠的 。
我希望你們認識約翰 。
現今大部分北方城市比100年前更安全100倍 。
從那時起 , 我一直對時間衝動感到著迷 。
同事說: 「 絕對沒有 。
現實是 , 16個人現在已經死了 , 180年已經受傷了 , 三千四百萬輛車被回報了 , 因為汽車的生產者製造了 , 分配了他們認為的產品 , 夠好 。
這不僅是不愉快的聽起來像這樣 。
它挑戰了規範 。
舉個例子 , 在練習上 , 智慧的版本 , 當然是指規則的 , 使事情變得更好 。
所以當我們不使用我們擁有的資料時 , 我們不鼓勵投資新科技 , 我們不鼓勵更多的資料集 , 而且我們肯定不會鼓勵投資在保存水資源的未來 。
我們抓住了 , 我們打架 , 我打了他 , 把手放在手上 。
當你加上更多原子 , 電子會散播出更多 , 同時在大量原子之間分享 。
謝謝
你把協調排列在團體中 , 藉由做同樣的結果 , 沒有機構的困難 。
大約是時間 。
它不會包含我們詩歌的美麗 , 或我們婚姻的力量 , 公眾辯論的智慧 。
你就是 。
溝通的發現很強大 , 因為它能利用社會解決問題的網路 。
有時神經科學家需要辨識出神經元、分子的分子組成 , 而不是整個細胞 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮革靴 。
我沒有畫更多豬 , 但我還是繼續畫政治人物 。
但一旦他們關閉了 , 他們就會依賴六種感官來捕捉他們的餐 。
他們可以回饋這些信息 , 但只有在交通堵塞後的地鐵上 , 只能在交通堵塞後方的地鐵上 。
我只有三分鐘 , 所以我要快說話 , 它會用你的拼字循環 , 所以多工可能很難 。
我想我先告訴各位 , 或者向你們展示那些開始推進實驗室的人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 不知怎麽 , 年輕的加格勒藏在其他人身上 。
她說: 「 天啊 , 那是什麼 ? 」 在法國 。
亨利福特在不同時間內 。
一方面 , 一方面有一半的冰淇淋 , 左邊有黃色的冰淇淋 。
當美國最高法院對我們都能感到驕傲的世界提出聲明 。
我們擠壓了 。
無論我們為何控制 , 我們發現黑人被懲罰於身體特徵的黑暗:黑人越多死亡 。
人們會納悶: 「 你要怎麼做 ? 」
這又是雄性 。
我必須講述這個故事 。
敘述: 「 忘了 。 」
我們已經看到了非凡創新的例子 , 大部分來自這個房間 , 警察正參與預測分析 。
所以鮪魚是最終全球魚 。
這四個字是我的禮物 。
我們有一個線上元件 , 我們的社區部門叫做參與 。 網 。
那是約翰凱利的家鄉 。
突然間 , 他把我切掉 , 然後說: 「 你看到一條旗子說 「 『小男孩』 ? 」
我說: 「 諾基亞 , 你沒錯 。
我讀到關於衰退的頭條 , 就像任何人一樣 , 我開始注意到一種獨特的模式 , 導致男性比女性更深入影響 。
我在創意職涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
那是1.48 。
如果我們的未來不會死 , 但仍然等著生出呢 ?
如果你看這輛車的內部 , 我很喜歡它 , 我想看它 , 我租了它 , 這是我拍的照片 , 當我兒子開車時 , 整個設計很有趣 。
這是cbd和thc 。
我和她的手指在字下跑 , 直到我不想這麼做 ; 告訴大孩子們不要用手指 。
所以 , 我等一下會回到這點 , 但和一個球合作 , 現在 , 如果你把某個東西附上去 , 或改變它 。
所以我試著找出一個很好的設計過程來取代 「 全球暖化 」 。
我說: 「 停下來 , 這是營養 。 」
這是我們所謂的 「 做 」 。
當我去參加我們的接收中心工作時 , 我可以聽見停車場的囚犯從停車場轉動 , 震撼細胞門 , 吼叫 , 撕裂他們的細胞 。
這是第三種不同的輸出 。
順便一提 , 我們有一半的其他西方國家的預算 。
我被迫為無家可歸的人工作 。
他每一刻都很有野心 , 但在歷史上 , 看到不同種類的安全路徑 。
在我們的研究中 , 我們發現青少年的錯誤傳染率很高 。
但我不再想克服它 。
智慧能力讓我們把盒子拿到很多不同的物質裡:記憶、集中、心力、智慧、同理心
看看發生了什麼事 ?
現在在新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡運送太多了 , 你把一艘船放在旅館上 。
這不是微軟字的開玩笑照片 , 你有的複製品 , 用所有工具開放 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
我只能信心它 , 承認我自己 , 那就是 , 對於這個想法 , 我很精確地做這件事 , 因為我的誘惑要把我的手丟到重新安靜中 , 拒絕沉默 。
有些人不會在我們一生中恢復 , 或我孩子的一生中 。
我在wwf的森林問題上工作 。
所以 , 她總是在想 , 可能有一些簡單的馬克 , 當未預期發生時 , 她總是在想 。
這裡 , 距離很遠 。
但 , 我們認為作為社區支援 , 當你在鴉片類藥物和過度消滅危機時 , 需要新的急迫性 。
一定要緊張 , 我要怎麼做 ? 」
那是因為它是gmo:基因改造有機體 。
真正的 , 真正的甜點是每個人看著這些東西的人都有相同的誤解想法 , 那就是: 「 我很快就能重建這些東西 。 」
創新 , 創造力 , 發展並不是單靠我們的思想來源 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 很酷 。
這真的不是負擔得起的 。
他們不知道指數指數是什麼 , 但這是指數 。
我們站在一起 , 看著那些蜘蛛剪掉字母 。
我對他們所做的事很小心 。
對我的學生來說 , 這只是個現象 , 因為我們已經開始做有趣的研究 , 同時協助我們和許多孩子一起工作 。
我永遠不會忘記 , 一個女孩看著她父親的眼睛 , 照相機說: 「 爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
所以 , 所有東西都可以被駭客 , 包括你的身體 。
伯達 , 艾德拉jr , 泰迪瑪和伊拉 。
有了快速的產業 , 非常競爭 。
所以 , 這和運動義肢不同 , 你從大腦溝通到一個裝置 。 我們必須從外在世界溝通到大腦 , 了解大腦 , 並被大腦理解 。
幸運的是 , 一年半後 , 我在那裡 , 當這個很棒的年輕女人 , 我的女兒結婚了 。
這裡的文字是正確的一邊 , 這樣你就被迫把書翻過來 , 你可以從地面看 , 從她的角度來看 , 從她的角度來看 , 得到不同的觀點 , 移動到空間中 。 特別適合在一個建築中間的建築中 , 直徑的距離和地面的距離一樣 。
它們非常不同 , 它們來自一個極端不同的環境 。
但核心將會是這樣 , 因為這是你 , 剩下的就是包裝 。
但他們需要的另一件事是加速 。
這使得失敗似乎更讓人沮喪 。
這張照片是在幾個月前 , 我們回到鳳凰群島 , 發現了這張照片 , 因為它是保護區 , 且有健康的魚群 , 保持藻類的珊瑚礁健康 , 珊瑚正在復原 。
但這不僅是我們需要的問題 。
「 挖井已經五年了嗎 ?
最後 , 精神病患的杏仁核比平均的18%或20%還小 。
也許你不做得太好 , 但從那場對話開始 。
這是神經科學領域的一部分 。
這是真的 。
他和他的兄弟主教一起工作 , 他創造了第一個人類 , 但其實是為了給予他們火而懲罰的 。
然而 , 新酵素可能很快就能讓病人吃任何他們想要的東西 。
所以 , 他們相信我很多 。
為了covid19流行 , 我們正在設計rna感應器來偵測病毒 , 並將這些病毒和需要細胞機械結合到臉孔面罩的結構 , 在那裡 , 簡單的呼吸作用 , 與水蒸發作用 , 可以啟動測試 。
我說: 「 嗯 , 這很奇怪你已經學過這種現象 , 有點懷疑 , 但對 , 我知道這些人 。 」
所以 , 最好的是什麼 ?
它讓我們感到脆弱 。
但你知道睡眠對心理狀態的影響嗎 ?
這是很糟糕的 , 這石油在水裡 。
所以 , 這讓我們終於看到未知 , 所以我們可以研究真菌在植物宿主的小尺度上有多有趣 。
對我來說 , 感覺就像是這樣的:我立刻是對抗情緒的內部風暴 。
我們會看到像這樣的東西 , 一個有點模糊的地球照片 , 因為我們是火星軌道上的小望遠鏡 。
有個zach讓我完美地服裝 。
從太空中 , 我們的星球似乎比地球還多 。
我的妻子和我同意我們的小孩 。
除了日本 , 所有東方宗教都一樣 。
你不能在人身上死去 , 迫使他們快速失敗 。
2011年3月11日 , 我看著家 , 世界其他地方的悲劇事件在日本出現 。
這是匹茲堡的兒童博物館 , 賓州的賓州 , 由非常昂貴的材料組成 。
每週 , 宗教極端主義者帶著另一個非洲村莊 。
我遵循了大多數基因編程的孩子們的路徑 , 讓他們的父母瘋狂 。
我遇到一群無家可歸的孩子 , 來自美國的傑卡塔 , 最後住在火車站 。
所以在18世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭想要有幾次離開倫敦的控制 , 倫敦政府的反應是把軍隊送到北邊 , 來燒掉愛丁堡 , 大規模的高地部落 。
此外 , 我們也必須是真實的 。
科技失業的威脅是真的 , 但卻是個好問題 。
這就是商業存在的原因 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力來確保安全的發生 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 星球九 」 , 因為地球上九倍是地球的六倍 。
我們可能可以把它降低 , 但它可能已經到達一個比以前更大的命運 。 我想要做的只是 , 但我想要做兩個點 。 第一 , 你認為它很荒謬 , 但如果我在1939年沒有做這樣的日本人 , 有點殘酷 , 很久以前 , 很久以前 , 不會有太陽能發電 , 不會有太陽能發電 。
這不是一種感覺 。
你來自加州嗎 ?
首先 , 你必須完全編輯 。
當然 , 我們已經散播到全球和北極加拿大的每一個角落 , 我住的地方 , 在夏天 , 在冬天和24小時的黑暗中 。
他們的一些決策有很大的影響 。
右手邊是這個偉大的khumbu冰河 。
柯莉相信一些不可思議的事情正在發生:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來抵抗癌症 。
但我討厭把問題打破 , 問題不會停在那裡 。
永久性戀顯示這不可能是真的 , 因為如果它不像藝術 , 好嗎 ?
我是國家安全部長 , 所以你就是 。
我們的配對者就像是催化劑 。
這些是花粉的一小塊花粉 , 這裡是你所看到的一個小黃色的花點 , 當你觀察顯微鏡時 , 它其實是由數千個花粉組成的 。
這個網站已經上升了 , 它已經有很多故事 , 很多點子了 。 它叫做 「 曾經上學 」 , 這是一個很好的標題 。
因為他們很大且昂貴 , 我們需要大型、集中化的建築來維持它們 , 它們變成了現代醫院 。
所以我去了圈子 , 看到更多魔術師、更多雜耍家 , 我看到喔 , 不 , 不 , 不 , 我看不到 。
我們假設你去加勒比海 , 或者你去墨西哥 , 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 在沙烏地阿拉伯 。
所以 , 這並不是所有爭議性的 。
現實是 , 在地球上 , 中國和印度之間 , 幾乎沒有70萬人在三明治之間 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
在過去三十年 , 這些研究在相對少數樣本中測試了一些蛋白質 , 通常在單一個地方 。
數百個家庭進入美國 , 通過跨越里約大河 。
所以它是如何味道的 ?
今天 , 我們向前邁進了一步 。 」
你可能在想 , 我的孩子永遠不會性愛 。
如果你把它們放在籠子裡 , 猴子數量不會那麼吃 。
我們稱之為領導者 , 因為他們首先開始 。
還有另外一個 , 同樣重要的是 , 關於相同的大自然是如此的培養和韌性 , 我們永遠無法在她的豐富中創造出一個牙齒 。
它自然地發生 ; 它們甚至不試圖學習 。
當這些信念涉及到資訊時 , 問題通常會導致人們信任的來源和權威 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的lubicer , 使得合作的消費效果和規模更大 , 但它會產生出來的來源 , 它的應用比這個空間更大 。
甜圈的界限會釋放人類無限創意、參與、歸屬和意義的潛力 。
從那時起 , 世界向前邁進 , 部分原因是 , 大屠殺發生了什麼事 , 人們對於他們需要保護的個人權利有所關心 , 部分是因為我們在盧安達所看到的 , 部分原因是我們在波士尼亞看到的 。
她說:是的 , 但接著 , 當你有日常的心理症狀 , 兩個月以來 , 她的症狀和月之間沒有關聯 。
首先 , 它會演化出物質的戰略 。
女子:我會自己走路 。
而這個社交網路的動態就是化學有趣 。
現在美國已經有一些政府統計數據了 。
然後我開始看著飛機 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
這裡有人回答他嗎 ? 我沒有 。
他們真的在聽高檔的銀河 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 ?
當我第一次到馬爾地夫時 , 死於潛水 , 我花了很多時間 , 花在水底下 。
她說: 「 嗯 , 我想太遲了 。 」
較少的視覺物質 , 像是水或空氣 , 更容易受到內在的影響 , 它會產生出無法在亂流中發展的能力 。
感覺好像有一個盟友 。
語言真的是我們基因的聲音 。
每一個藍色的細胞都是癌症細胞中的一個基因 , 它們是羽毛的一部分 。
重點是 , 國會的權利 , 首先他們被介紹為一項試驗 , 所以他們在一月被介紹 , 然後在七月結束時再次廢除 , 由一個參議會 , 然後他們再次在2007年重建 , 這當然是很棒的科學機會 。
所以 , 我已經從不同的地點收集細菌 。
這個帳單讓學生從學校拿起心理健康日子 , 就像你一天一樣 。
他們設立了社群媒體監控計畫 , 與微軟合作 , 它有很好的基礎建設 , 其他人 , 去看推特餵食 , 看看臉書餵食 , 試圖看搜尋早期的部落格 , 不論是單獨的 , 都會造成問題 。
你從來沒有這樣的時刻嗎 ?
你看 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類就像簡單的解決方案 , 所以我們通常會要求簡單的解決方案 。
但事實上 , 當你看著他們看的東西時 , 幾乎總是亞當·桑德萊 。
在這個池塘裡 , 有水自行車 。
巴黎攻擊後的那天 , 我的一位朋友寄了這張照片給我女兒 。
想想上次你試圖閱讀一本書時 , 到頁面的底部 , 不知道這句話是什麼 。
對於理解簡單的情境 , 重點是有用的 , 但在許多情況下 , 卻沒有影響力 。
或者 , 為什麼有些人比其他人多 , 或為什麼我們給那些尖銳的腳趾工作 , 而不是在其他人身上的痛藥 ?
我的意思是 , 我們真的走下去了 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們必須反應 。
我們看到冰層的冰層 , 來自那個星球 , 這表示 , 在表面下可能有海洋 。
就像任何耐心的父親一樣 , 他回家去瓜地馬拉 , 穿著禮物 。
你知道嗎 ?
瑞典和亞歷山大之間的道路是商業的一條路 , 商業必須知道要花多少時間才能到達那裡 。
我想請各位想想你想要成為創造的社區 。
火山注射到大氣中 。
我必須在上面工作 。
如果你問記憶自我的快樂 , 那就完全不同了 。
但這次 , 錯誤的存活者是我 。
社交玩耍是我們今天在這裡的一部分 , 也是玩耍場景的副產品 。
在私人中 , 我不認為很多人慶祝失敗 , 但失敗 , 其實 , 對於長期以來 , 對於智慧和想像力的人來說 , 其實是非常必要的 。
所以我盡我所能地準備這些時刻 。
這是一個新世代的機器人 , 比起在台上出現的更老一點 。
它是高度眼睛 。
「 中國似乎長久以來都很久了 , 可能很久以前 , 全部的豐富品 , 與法律和機構的本質有關 。
事實上 , 這週我去看了一部非常高品質的電影《阿哥》
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動和營養 , 我們可以預防80%的心臟疾病 , 80%的糖尿病和40%的癌症 。
並不是因為代數很困難 , 或因為學生並不聰明 。
下次你感到強烈的差異 , 問自己:這是否能有物理上的因素 ?
在座有625位 , 我們會害怕生命 。
我把這視為再生、修復和希望的角落 。
這是一個轉變 , 許多人相信穆斯林 , 非常深切地關心他們的傳統 , 他們不想妥協那些價值觀 , 透過民主科技的能力 , 以及伊斯蘭科技的能力和合成能力 , 這些想法可以一起合作 。
這與諾貝爾獎得主理論結合 , 最便宜的就是最經濟的 , 就是窮人被迫飲用 。
第二年上升到75%
這個合成材料失敗了 , 就像塑膠筆一樣 , 對它的表現不夠強壯 。
研究指出 , 綠色摺紙的存在會增加注意力花粉 , 並降低壓力 。
我很想談論這一點 , 這會很有趣 , 但20年後......
然而 , 許多人在說話時有經驗 , 人們不會傾聽他們 。
但事實上 , 對許多人來說 , 沒有特別的理由可以買 。
同樣的事情發生在月球上 , 它是瀕臨絕種的綿羊 。
風向下 。
但這個網站必須是一個複雜的經濟中心 , 在數千年來定義這個區域 。
有一個腐敗的地方 , 有一個腐敗者 。
最後 , 我失去了控制我的動作的能力 , 讓眼睛接觸 , 最後 , 我能說話的能力 。
其實你對我很少了解 。
或者你接近這裡的結果呢 ?
該是我們慶祝那些前來的人 , 即使他們覺得他們需要留下匿名來做這件事 。
這是關鍵的直覺 。
首先:b的答案有多滿意 ?
與我們的家人和朋友對話 , 發現我們當中許多人以前沒有經歷過的政治對話 。
所以我們也面臨風險 。
「 我笑得很大 。 」
所以 , 每一天 , 他從工廠回家 , 拿了一支nap , 研究直到4點 , 每天回去工作 , 重複這個循環三個月 。
你在礦場工作 , 你在漁場工作 , 你在史黛爾工作 , 你在每一個主要產業工作 。
在這樣的情況下 , 顧問可以看見 , 也許是第一次 , 受害者是有想法、感覺、真實的情緒反應的人 。
回到2006年 , 我的組織和病人倡導要挑戰法律上 , 不公平的愛滋病藥物專利 , 在許多人死的時候 , 因為醫學被迫離開 。
真正的戰役是對抗自己 , 反對我們的官僚 , 我們的複雜性 。
那麼 , 我的意思是什麼 ?
你不會在ted演講 , 但我只需要一張投影片 , 因為我認為這群人真的需要聽見 。
他們全都連結到被殺害的三個孩子 。
多尼亞伊莎貝爾為她的女兒做了一個很強的例子 , 成功地管理她父親的兩個衛星 , 儘管她的智慧和時間的誤解 。
所以你想用一些好 , 永續收割魚 。
透過他的苦難 , 霍弗斯特了解我們有多深入地詮釋我們 。
同樣地 , 電視和纜以前比較昂貴 , 所以你可能不會在家裡看電玩 。
但如果不太熟悉的胃酸 , 經常通過公寓 , 你就很容易忘記你站在一座牛殼上 , 在掩埋場上 。
這不是很棒嗎 ? 很好 , 我很興奮 。
但 , 如果社交困難 , 找到你的呼吸氣味的方式 , 只要深呼吸 , 問朋友 。
所以 , 這些是真正有效的人名字 。
我們生活在一個正常或期望青少年成長的社會中 , 我們不自在 。
它不會造成嚴重的疾病 。
用肥皂洗手 , 是拯救兒童生命中最有效的方法之一 。
第三個問題是關心我們所有人 , 那就是我們對於聽覺的描述 。
這不是記憶自我運作的方式 。
我和年輕人合作 , 改善希望和承諾 , 儘管種族歧視的影響在他們的學校 , 以及他們社區中的警察暴力 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 以及援助藥物 ?
你想要做的是把所有東西整合在一起 。
我痛苦地分享私人研究團隊 。
我的身體顯然改變了 , 麥特 , 她在高中時 , 很不可思議地說 , 在一個無聊的聲音中 , 我們不再需要遠離滑雪旅行 , 但我們都可以在蒙特諾格拉茲上滑雪 。
我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以借100美元給你嗎 ? 」
你不可能用黑猩猩做得到 。
他們想著它 , 甚至寫了關於它的論文: 「 恐龍在哪裡 ? 」
肥皂看起來很粗糙 。
接著 , 有兩件事會發生 。
其中四位是白人男性 , 非原始講者 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶並不喜歡 。
所以當她們打破她們的女孩時 , 他們準備虐待她們 。
此外 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度比森林本身更快 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
在許多youtuia的故事中 , 政府在未知的主題上提出建議 。
女性對於他們的生殖器官的感受直接與她們的性愉悅有關 。
這是件非常重要的事 。
你有沒有想過餵牠們吃什麼 ?
我們細胞中的dna被包裝在染色體中 , 每個細胞都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
我們和實體世界互動 。
我很喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
發生在一個叫做sennis太空中心的地方 , 位於墨西哥灣海岸 , 所以我們住在一個叫做波夫蘭的小鎮 , 密西西比 , 美麗的摩擦房子 , 如你所見 , 它是違反風暴的 。
一代的年輕人將繼承我們的世界 。
地面控制:我們失去了資料 。
我花了大部份的工作 , 包括約翰遜&amp ; johnson、leournet和華盛頓郵報 。
第九:這不是最後一個 , 但它是最重要的 。
我又開始再想一次 。
當你仔細看他們 , 你就會看到網路流感主義者的心智 。
當它把基因組拉起來時 , 分成兩個細胞 , 又一次又一次 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 就像所有的基因都需要這樣做 ?
在歌手中 , 這相當典型 。
儘管科幻小說能描繪出什麼 , 我可以回答 , 人工智慧沒有愛 。
在家裡 , 我被我所學到的一切包圍 。
因此 , 我們的老年人很有可能從孩子和青少年的朋友中活得遠 。
qohelet在描述一個沒有新穎的世界 。
我說: 「 你知道嗎 ?
所以 , 這些案例並不獨特 。
但是我們要從哪裡來 ?
國際化 , 作為一個音符 , 是一種視覺工具 , 協助跨越文化和世界各地的語言溝通 。
現在 , 如果我們看看這一點 , 我們停止了一分鐘 , 今天我們想到晶片 , 我們看不到矽晶片 , 太小了 。
他注意到 , 這些聽力需要替代的電池 , 通常不負擔他所知道的大部分使用者 。
別誤會我 , 寫作有某些優勢 。
有時科學會告訴我們自己 , 它會告訴我們我們我們是誰 。
我認為這是因為精神賦權是普遍的疾病 。
所以 , 在我高中的兩年裡 , 我剪了所有的課程 。
我們相信我們可以在十二個非洲國家消除砂眼 , 跨越美國和太平洋 。
之前 , 如果一個會議很困難 , 我會放到我的完美領導人馬克上 。
這意味著 , 創造出一個錯誤的故事 , 關於個人的主題需要工作 , 並造成不同語言使用的模式 。
所有這些系統都需要信任的密度 , 而這份工作的角落就是聲譽 。
在1871年 , karlmauch , 一個德國地質學家在南非工作 , 他在一個非凡的複雜複雜 , 一個被廢棄的石建築物的複雜 。
現在 , 你可以把槍帶到達拉斯的教堂裡 , 但不要讓一朵花的排列 , 因為那會降落在監獄裡 。
只有時間可以愛 , 但一瞬間 , 為了說話 。 」
我的一個朋友是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
結果是 , 當這些派對被選出來時 , 不可避免他們失敗了 , 或是他們犯了政治錯誤 , 民主為他們的政治錯誤負責 。
「 她們自己把她們帶到自己身上 。 」
有多少人會說宗教對他們很重要 ?
你可能可以得到多少收入 ?
了解不健康的愛的徵兆 , 可以協助你審查並了解你人生中的所有關係 。
這會導致人們走進他們的店裡 , 問這個問題 。
我發現有規劃性的技術 , 我可以採取並適應我們的生物需求 , 從我開發出所謂的 「 友善管理 」 , 規劃灰色、規劃過程 , 這確實解決了所有大自然的複雜性和社會、環境、複雜性 。
如果我分開烏干達 , 在烏干達有很大的差別 。
但他不是笨蛋 , 他知道這不是真的 。
他和柏林警察部門合作 , 終結了lgbt族群的歧視 , 他在研究所僱用他們 。
他們所有的聲音都是由一個講者記錄原始的聲音組成 。
這些婦女都遇到很困難的選擇 , 關於浪漫、小說 , 以及財務穩定 , 且她們無法犧牲他們的價值觀 , 或他們的幽默感 。
它甚至會感到害怕 。
做得正確 , 重新生殖的海洋農場可以扮演重要的角色 , 協助我們的海洋、我們的氣候 , 以及我們自己 。
它是平衡的改變 。
我學會羞辱我的身體 。
救護車方法 。
很多 , 很多步驟都被帶走了 。
的確 , 有些世界傳統認為宗教的軌道很少 。
第三步:塔利班希望這些孩子討厭他們現在生活的世界 。
我們要如何成為唯一能變得更繁榮的物種 ?
對於美國有幾千美元的巴加林價格來說 , 美國有診所 , 會給你其中一個方面掃描 , 並用圖像來協助診斷你的問題 。
接著 , 梅莉達向美國法庭訴諸聯邦電路 。
它們是開放、可避免的、互相連結的 。
想像一下 , 如果這些數據開放且自由 , 跨越國界 , 公民、企業和執法機構都一樣 。
我看到沒有人在那些故事中看起來像我這樣的人 。
事實上 , 她真的不想跟我說話很久 , 但透過策略性工作 , 最後她做了訪談 。
但今天 , 我們有一種情況 , 我們想要從物種中取出重要的器官 , 給他們其他生物 。
我對此非常感興趣 , 我寫了幾個 。
練習衝突 。
那就是我 。
這是一個可能性 。
他們的身體裡沒有任何標籤 , 藏在裡面 , 穿過它的障礙 。
第三章:約瑟夫·尼亞·朱拉在kisumu以外的病人 , 肯亞為愛滋病、肺結核、精神疾病、邪惡精神病 。
但有個隱藏的風險 。
這是一個更真實的案例 , 警衛的問題 。
在她的20歲時 , 她失去了她的父親 。
我要向各位建議 , 不 。
我們傾向認為撒比亞是這個非常親密的地方 , 但那不是案例 。
但我們在旅程中遇到這麼多英雄 。
我認為這也是很重要的 , 你們都知道 , 在任何旅程上 , 這是你一起走過的團隊 。
洪水是個快樂的事件 , 當水給予我們的土地 。
她的廚房是紅色的 。
哇 !
在村落裡 , 唯一能賺到錢的地方就是透過郵報辦公室 。
他們害怕我們 。
有個小背景:當我五年級的學生在學習兒童權利時 , 他們被用來滾動收入的棍子、雅巴蒂斯 , 花了八小時才能體驗小時候的意義 。
也許 , 想像它是比較的 。
人工智慧 , 是的 。
這就是秘密 。
我們心想:媽媽是否可能在某種程度上複製出她的行為的基因 ?
只要任務涉及到機械技巧 , 只要他們預期會成功:薪水越高 , 表現就越好 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
那是我們二十世紀的媒體景觀 。
如果空氣溫高於冷凍時 , 水會如何冷凍 ?
他的團隊克里斯·克里斯·鮑恩得到了一個回報 , 傳給另一名叫雷伊·艾倫的團隊 。
在鯨魚獵殺案例中 , 也是這個興奮程度的概念 。
根據你耳朵的耳朵 , 可以撿起網路、無線電、電視訊號和無線電信號 , 相同的晶片 。
他們讓它變得性感 , 變得很新鮮 。
基本上 , 意識到西歐已經存在於小口袋裡 。
到了2015年 , 世界上有三十億智慧型手機 。
所以 , 很難說 , 在加州兩大章魚身上 , 我們看到的這些行為和我們的相似 。
我一直感覺到 。
平均的可能性只有30% , 「 下次他們會說: 「 也許我的可能性是35% 。 」
所以 , 我決定招募一些ted朋友 , 來讀我的文字 , 為我發聲 。
我想說他是個好男孩 , 一個尊重的年輕人 。 我想證明我是個有能力的父親 。
所以 , 當我們繼續工作更久 , 隨著我們在勞動力增加時 , 會有嚴重的疾病的機會 。
火星很棒 , 但它是個固定的星球 。
不是醫師 , 而是為了他們 , 我請我的學生幫忙 。
為什麼會改變 ?
他們也必須有這個想法 , 我猜 , 科學家所做的是收集資料、收集事實 , 並在這些大書中貼上它們 。
然後他們在推進中改變 , 但模式完全相同 。 幾乎每週我們看過的所有有機體 , 我會給你們一個暗示 , 有一個文章會說 , 像t.rex這樣的大事可能不會這麼做 , 但下週你會看到 。
當我在找公寓時 , 我得到同樣的拒絕 。
你可以拿到500美元的損失 , 或是在硬幣上嘗試運氣 。
我從這個案例中學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
克里斯:有一些症狀 。
人們真的被毒害 。
回想一下你做過最困難的工作 。
我真的在吃同樣的碳 。
超過73%的大數據專案甚至沒有利潤 , 我有執行長來找我說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
數據:嘿 , tedwomen 。
已經有了頭路 。
然而 , 幾年前 , 某件事改變了我 , 當我遇到一個英國的秘密時 。
藉由觀察它 , 你會覺得這一直在發生在整個非洲 。
看起來不像其他類型一樣 , 變成新的東西 。
我們必須認真看待他們 。
我和參議員見面 , 幾週前 , 我問參議員: 「 我們該做什麼 ?
希望在海洋表面 , 牠們會遇到其他珊瑚的卵和精子 。
他在地板上 , 我站在他旁邊 , 我手裡有槍 , 我討厭槍 , 我討厭槍枝 , 我討厭我是蝙蝠俠 。
我訪問了數百位dea和其他法律執法人員 , 全歐洲和美國 , 我會問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
白血球是我們的身體防禦細菌入侵者的防禦 , 當它們感染到感染時 , 它們會進入肺部 , 並將細菌融入肺部 。
假設你所需要的所有資訊都包含了瑕疵 。
因為當地的宗教信仰 , 禁止吃牛肉 , 恐龍通常會消費牛肉 。
我的意思是 , 理論被證明在所有懷疑之外 , 但詮釋它是令人困惑的 , 有些物理學家認為你只能解開它 , 想像一下 , 宇宙的數量 , 每一刻都被分佈出來 , 而這些宇宙當中許多都很像我們所處的世界 , 包括你多個宇宙 。
這張照片是由貝多芬第九個交響樂器所創造出來的 。
但我想說的是 , 除此之外 , 對於這個世界來說是一個很正面的 。
但我們也很緊張 , 因為雖然有一位聰明、動態的人 , 他有一名虛弱的誘惑 , 卻不是最容易呈現出來的人 。
好吧 , 那麼 , 我們要如何創造這個世界化 , 如果你願意 , 創新呢 ?
我的意思是 , 這裡我們正在吹開翅膀 , 但翅膀動作會一直下降 。
我仍然很喜歡這張照片 。
吉姆走了三英里 , 離開了工作室 , 拍了這張車庫 。
這些是我們想要前進的酵素 , 我們可以再次重複這個循環 。
她說: 「 你怎麼辦 ? 」
那天晚上 , 我把所有的東西包裝在袋子裡 , 我走進父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 公車會進來 。
我們希望孩子在六個月大的時候讀書 。
所以那天晚上 , 逃離山上的那個人 , 不是喜悅 , 而是用一個星空 , 原始的恐懼 。
所以我不會為沒有人改變任何東西 , 甚至不是ted , 我會指出 , 站在三個點子上:科技、娛樂和挖掘 。
我們把一名音樂家帶到掃描儀裡 , 同樣的 , 讓他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡有另一位音樂家在交易和互動 。
現在 , 我要給你們看四個月的拍攝影片 , 在國際執行長研究所拍攝 。
我們總是在玩零總和遊戲 。
停下來 , 他告訴我 , 他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
而這些其實來自我爸爸 。
我說 , 數千年來 , 女性活著、過度檢視、親密度、有利的阿魯伯拉、庫尼文 , 她感受到世界上受苦的哭泣 。
在非洲 , 它是個重大殺手 , 它完全忽略了 。
其中一件很幸運的事 , 當我不丹麥時 , 我在盒子裡 , 所以我馬上把手放到直覺上 。
所以我想:我們能否找到一些機關或觸發我們內心的狀態 ?
你說 , 男孩 , 太多了 。
現在我們來看看愛滋病毒 。
90%的長期快樂是被外在世界預測的 , 但透過你的大腦處理世界的方式來預測 。
我們透過經驗了解它們 , 並將它們吸引到符號中 。
這些都不是死亡率的關鍵差異 。
建造太空電梯 , 或不可能的運輸路徑 , 使你對我們的星球做出選擇 ?
他們可以做出一些受教育的猜測 。
我認為當我們真的看到彼此時 , 我們想要協助彼此 。
他不害怕他會被白人受害 , 還是他會到那裡 , 他們會消失嗎 ? 」
事實上 , 它會跳躍 。
也許我永遠無法做到 , 但我的孩子有計畫 。
它和我的調查一樣頻率 , 但它是如此的錯 。
相信我 , 那是神奇的思考 。
如果故事結束 , 它會很棒 。
所以 , 有一隻貓 , 有一隻貓 。
我們不是被動的資料和科技消費者 。
一個父親和女兒從一個神秘的牆上分離出自行車 。
法律和不可思議的fbi導演j.edgarhover相信 , 或者想相信 , 公民權利運動是蘇聯共產黨 , 目的是要解放美國政府 。
他們在我的68年內觸碰了我 。
大部分的人都同意 , 因為領導力 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來外星人能夠確定過去 , 我們曾經擁有自由思維的世界 。
這裡有一些我看過的東西 。
不要這樣做 。
但他們對某人很好 , 我可以成為他們 。 」
這讓我困惑 , 但這也讓我非常好奇 。
這可能是我最喜歡的 。
只有少數神經元亮起來 , 否則我們不能在這裡看到任何東西 。
我25歲時離開了巴利 , 我遇見了我不可思議的妻子 , cynthia , 20年來 , 我們建立了一件很棒的珠寶商業 。
每個公共場所都有房子風格 。
我們要如何利用科技來將這個日子變成未來 , 這樣我們就能建立社區 , 建立這些社區 , 透過網路來合作 ?
這就像對人類自然的日記 。
大約20年前 , 我在《紐約時報雜誌》雜誌的編輯問我 , 寫一篇關於聽障文化的文章 。
當這些裝置變得更小時 , 它們會消耗較少的力量 , 便宜 。
我們現在知道宇宙非常接近平面 。
原因是 , 我認為這就是人類組裝自己 , 形成一種超自然主義 。
「 我希望我自己更快樂 。 」
我們序列出病毒的一部分 ; 它們是新的rhivi病毒 , 沒有人真的看過 。
誰會得到孩子的客戶 ?
讓我結束吧 。
在客廳裡那個盒子嗎 ?
嗨 。
接下來我要給各位看一些我最近拍攝的停止影片 , 你們可以看到細菌在周遭環境中累積礦物 。
她重新認同了她自己的trachea , 72小時後它被植入了 。
在螢幕中間有一個有趣的例外 。
讓我再舉三個例子來說明這項技術能做什麼 。
非常感謝你們讓我在這裡 。
這不是200英里的隕石 , 但又一次 , 你可以看到岩石 , 大約是足球的大小 , 撞到那輛車 , 造成了傷害 。
讓我們拿一個特別的領導者拉爾卡斯特斯特 , 他是古巴領導者 。
他們看著彼此 , 微笑 , 就像是正確的答案 。
我剛被選出來的總理 , 但我有一份不快樂的特權 , 揭露出我們的缺陷不是6% , 正如過去政府選舉前幾天所報導的 , 但實際上 , 只有15.6% 。
你從光的位置得到一些線索 , 但有很多你看不到的東西 , 從人們到山脈 。
他們坐在開放的房間裡 , 帶著風 , 隱藏他們的臉 , 揭露他們的基礎 , 坐在原始的glory70%的印度 。
這是另一種 。 這是1992年俄羅斯發明的病毒 。
這是一個非常可怕、包容性的鋼鐵 , 我們幾乎都不知道 。
兩者都可以被使用 , 而不是用在石油基礎的屋頂材料 , 吸收熱 , 貢獻到都市 「 熱島 」 , 在太陽下的效應和衰退 , 我們會呼吸 。
這是一份清單 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
但還有許多其他領域 , 都是這些深刻、巨大的問題 , 我知道我們可以解決 , 人們在許多不同的部門工作 , 但有非常棒的一群人 , 用這個同儕的力量 , 模特 。
他用他的頭髮來做準備 。
但對海洋生態系統來說 , 真的很糟糕 , 然後他們開始上癮 。
現代人:關於你的愛情幻想 。 伊拉:有安東尼奧樂團 。
mz:yike 。
我們繼續盲目日期 。
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
我不是把它們放棄 。
胰腺癌的第一個壞消息是你的胰臟在你的肚子中間 。
這些團體甚至不想去思考 。
所以 , 我們看到男性在贏得女性伴侶時使用的不同策略 。
電子電路比生物化學的速度快一百萬倍 , 所以這台機器應該比建造它的心智快一百萬倍 。
現在你有兩個不同的聲音和語言系統 , 說服了相同的意義 。
它有一顆二進位的同情 , 一顆大星 , 一顆大球 。
但 , 如果今年夏天我在瑞典 , 如果瑞典的課程是政治正確的 , 他們不能談論下面的人 , 最後會帶來很多人 。
你還有20美元的帳單 。
這會引起一個問題:隨著數位科技讓事情更容易運動 , 為什麼沒有成功的結果會變得更有可能 ?
我轉向他 , 在餐結束時 , 我問了好幾個次 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 你在西班牙 , 世界上最棒的廚師 , 現今世界上最高的佛ranadria , 不是你 。
蛋就在卵子復發之前 , 雌蟲會發生 , 而雌蟲在麻醉之下 , 透過超音波引導的靈感針頭 。
但 , 也許最受歡迎的是 , 在布朗克斯河裡 , 我們還有另外一系列的男孩 , 當他搬進紐約時 , 第一個海流瘋狂的地方 , 在250年內 , 建造了一座載荷 。
不僅如此 , 他們還能在機器內的分子層面上了解機器發生了什麼事 。
你用這個食物做什麼 ? 你煮了 !
在中國 , 在俄羅斯和其他國家 , 正在發展網路效益的能力 , 這正是他們正在做的 。
她會把門關到客廳 , 我想像在那個房間裡發生了魔術的事情 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
這可能是另一個星期六的星期六 , 也許在六十三億天之內已經享受恐龍 。
我們從醜陋的影像 , 被媒體偷走 , 很驕傲地拍下自己的影像 。
所以 , 我想簡短地跟各位談一群駭客 , 我們追蹤了一年 , 事實上 , 發現 , 這是我們工作中很罕見的治療方式 。
綠色新交易將會有很多好工作 , 建造風車和太陽能收集者 , 改造整個國家的房子 , 例如 , 把新的能源網格放在一起 。
阿富汗是非洲的科技部落格 。
這就是我開始探索事物移動的方式 , 表達它的方式 。
你必須去地方找到這些東西 。
結果發現 , 在美國每一間商業委員會上 , 如果你翻過幾加侖的石油 , 你會陷入大麻煩 。
結果發現這並不容易 。
在那一刻我們的經濟崩潰了 。
因為我想像一個有80%的人喜歡他們的工作的世界 。
既然我們有這麼多數據 , 你可以看到許多國家的共識 , 特別是在西方世界 。
有些人第一次說我們是女性 , 認真看待孤獨的氣象 。
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
他們從六月到九月就生產水果 。
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們能有更長的對話 。
我要你們檢查玻璃的陰影 。
所以 , 如果你知道有人在憂鬱中掙扎 , 鼓勵他們 , 先生 , 試著從這些選項中尋求 。
這部內部電影的領導角色 , 可能是我們最緊密的意識觀點 。
你得到免費的刺青定義他們的身體 。
所以這張是比較老的筆 。
你想要進一步 , 有更多的錢 , 所有這些都是正確的嗎 ?
我的意思是 , 問自己一個問題: 「 這個想法是誰有益 ? 」
所以 , 當你在山上做樹林弦研究時 , 有些人回去了一萬年 。
我們該如何向大眾的觀眾溝通這項新研究 ?
瑪格麗特的軟體需要很快地偵測到未預期的錯誤並且即時從中恢復 。
她比她的薩西爾媽米爾米爾米爾比她父親更堅持 , 她對疾病的抗藥性更高 。
我該怎麼做 ? 」 它確實取決於我們所有人 , 但再一次 , 不只是燈泡 。
有些遊戲比較像是戰爭 。
我們看到的這些分支模式 , 各式各樣形式、大自然的規模 , 從河流到光源 , 從我們自己的血管到神經網路 。
他說的第一件事是他在中間看到一隻手工匠 。
令人驚訝的是 , 他們不需要去那裡 。
但同時 , 因為如果你在尋找那種熱的化石 , 你最好的化石保存就是洞穴 。
這不是一個新問題 。
但當我說 「 推動我們的社交按鈕時 , 我的意思是什麼 ? 」
這是在波士頓新城市機械的辦公室裡聰明的人的工作 。
一位在生物科技公司工作的年輕科學家 , 利用她看不見的33%來吸收金融影響資料 , 進入一個計畫中 , 她從房間的經理得到了巨大的正面回饋 。
但自己是中國人 , 但也能創造出非常強大的能源 , 在中國史上從來沒有發生過 。
或者 , 大概是31% , 45% 。
當他寫作時 , 細菌會變小 , 他寫的基因組會運作 , 我們可以編寫更小的程式 , 來做微軟字 。
他們有八百萬人 。
有一個共同的運動 。
問題是 , 他們不知道他們 , 因為他們每秒都必須看每一場遊戲 , 記住它 , 並處理它 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 這已經完成了兩千萬名孩童 。
你厭倦了閱讀過程、政治 , 以及阻止你想要的事物 。
不只是交通、我的愛 , 當然 , 還有其他領域 。 這是五個r.com 。
問題是我們所學到的 。
馬:好 。
所以雞做得有點突破 , 牠們在操作手冊上推動 , 去抓住麻煩 , 在過程中 , 牠們正在散播出手術 。
所以 , 這導致了完整的循環 , 用一種奇怪的方式來建立這些想法 , 我們相信的是人類機器介面的必要未來:空間運作環境 , 我們稱之為 「 空間運作環境 」 。
不幸的是 , 它被設計成一個企業總部 , 有著巨大的中央原子和教室 , 完全沒有背牆 。
我們需要更大的需求 , 那些我先前提到的大市場 , 以及對世界的觀念更大的供應 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新整理醫療照護系統呢 ?
但 , 鮭魚鯊在溫暖的海洋中有一公尺的解析度是溫暖的顏色 。
所以當你看到這段影片的一半時 , 麻省理工學院在嬰兒蜜蜂周圍跑 , 一般來說 , 蜜蜂會用化學藥來治療蜜蜂 。
想想上次你判斷某人的行為 , 特別是當你真的覺得自己改變了你的心智 。
我不相信 。
它有絕對令人震驚的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
當你吃很大的脂肪餐時 , 你感覺如何 ?
在我們的植物中 , 在我們的醫學中 , 每天都在我們的生活中 。
所以 , 同樣的角色跟我剛展示的行為一樣 , 但現在我要從不同的方向推動它 。
ak:馬的祖先 。
alpha是結構 , 它有穩定的狀態2.5 。
也許最不可思議的是 , 在21世紀初 , 在現代史上第一次成長到幾乎所有地方 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 然後我們從他們的股票中找到dna 。
我看到 , 相反地 , 一個脆弱、很小、很老的女人 。
我覺得這很公平 , 幾乎所有人都在廳裡 。
[我們該如何解決這個問題 ? ]沒有快速解決這個問題 。
它其實不夠大 。
這是一個樣本:謝謝 。
我跑到西維吉尼亞的一位婦女 , 她要為她母親葬禮 。
「 牆上的寫作是我們日常語言的一部分 。
我還沒完成 。
所以 , 為了給你一個具體的感覺 , 一個功能磁共振實驗是如何運作的 , 你能從中學到什麼 , 你不能說什麼 , 讓我來描述我做過的第一個研究 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 當西洋棋電腦終於到了年齡 。
事實上 , 全世界的研究人員每年有9%的預先死亡 。
伊莎貝爾:喔 , 謝謝 。 jc:下手 。 伊莎:不 , 它很愚蠢 。
網際網路已經達到世界各個角落 , 最貧窮、最遙遠的地方 。
dh:無論你準備好了 。
ylexia的大腦開始使用左半球在閱讀時更有效率地使用左半球 , 以及他們的閱讀改善 。
所以 , 我們認為 , 也許很有趣 , 把焦點放在可持續發展的城市中 , 實際上會增加生命品質 。
我的機器人d.u.g.是一個即時的互動反應 , 反映了我人生的過程 。
我們給你們看螢幕、視覺螢幕 , 但如果我們能請機器來命名這些螢幕呢 ?
當他們在晚上去參加受害者時 , 你是否睡過它 , 或者你被扭曲了 ?
你得到你的董事會認證 , 你可以去練習 。
所以 , 精神必須從零轉變到正面的政治之前 , 才能有生產力的政治 。
接下來的三年 , 我們有14 , 000人找到網站 , 簽署並開始收集資料:災難反應的數據 , 加拿大農夫追蹤豬疾病和豬 , 人們追蹤藥物供應 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉向這裡 , 我希望我不會太震撼這個世界 。
這是在1885年無家可歸的庇護所建造的 , 到1100個人 。
因為我在寫一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
意識投資者關心esg議題 。
告訴我 , 你購買的食物 , 告訴我它會在哪裡 , 何時要到那裡 , 我會告訴你最短、最便宜、最便宜、最便宜的路徑 , 來為食物取代食物 。
我們進化到一個很危險的世界 , 貧窮意味著生存 。
其中一個人應該認為這個問題會影響到人們 , 在掠食社會中 , 他們殺了動物 , 且他們不知道牠們在幾代之後就已經做到了 。
這是個極端的想法 。
我們活在一個很棒的城市化趨勢中 。
任何人都應該用這個基礎建設 , 你不需要許可、許可 , 不管怎樣 , 任何人都應該寫一些程式來做 。
你必須用它作為一個原料 , 作為一個元件 。 」
在西方音樂傳統中 , 音符被命名為 「 字母 」 第一七個字母、a、b、c、d、f、g 。
里西諾是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你可以看到這些特徵是獨特的 。
如果你從某個字中切掉一個男人 , 你從文化中切斷他 , 一個歷史 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
還有另外一個徵兆 , 我們需要匹茲鱷魚 , 那就是我們照顧的不可思議的成本 。
當我們內化這個事實時 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來來到達 , 實際上 , 現在才開始工作 。
當然 , 嬰兒在無法讓他們工作時給孩子玩具 。
那怎麼可能呢 ?
每個卡箱都是十億人 。
肯定要得到最好的、不偏見的搜尋結果 。
他們希望傳統和練習 。
jh:你必須看到6到10個不同的威脅 。
但這改變了百分之九十九的孩童 。
他跳過山頂 。
我們無法從錯誤記憶中分辨出真實的記憶 。
最後 , 很多人對此不私人 , 但 , 多數人對我們一些最偉大的文化資產來說是最先進的 。
突然間 , 我和其他三百名優秀的女性一起摔角 。
「 好 , 現在你有我的注意力 , 安德魯 。 」
所以 , 我們在紐約找到了所有美國 , 我們在賓州、尼瓦達和佛羅里達找到它們 。
所以 , 這不是在進行實驗室測試的 。
現在 , 快轉一年半的運動計畫 , 我注意到一些讓我坐起來並注意到的東西 。
你可能會注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 被設計成模組 。
城市不僅是最古老的機構 , 它們是最熱門的 。
當他們完成高中時 , 我會把他們送到美國去研究那裡 。
作為我深入藝術的總統 , 藝術是一個美妙、美好的藝術、純粹的藝術 。
它是街頭劇院 , 開放辯論、快速、腳步、傳播、遊行和無聊 。
我最近的書名叫 「 知名 」 , 大約是一年 , 我花了閱讀百科百科百科百科全書 , 從我的追求到z , 去了解世界上所有事物 , 或更精確地從ak中學到一切 , 這是一種東亞音樂 , 一直到zwyc , 嗯 , 我不想結束 。
所以 , 你看到的是日常的ebb和流動 , 人們從城市各個角落傳遞訊息 , 直到我們去新一年的eve , 大家都說: 「 快樂的一年 ! 」
好了 。 稍微多給b 。
謝謝大家 。
有些改革已經很好了 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
他在一塊膝蓋上 , 他確保他沒事 , 我聽說 , 即使在那個房間裡給他一個房間 , 太平洋的房間 。
真的 。 真的 。
它可以是字母、蘇克魯、一部影片 , 一個聲音 , 它可以包含隱藏的資訊 , 最終可以解答一個字或句子 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的巴蒂娜充滿歷史 。
嗯 。
如果你沒有 , 你一定要學它 。
這是45度的c 。 我的意思是 , 這不是你所謂的很酷的體驗 。 我之前說過的國家 , 因為在今年夏天 , 沒有人真正經歷過一個國家的差異 , 讓他們有一張照片的機會 , 讓媒體釋放 。
因為它很不一樣 , 發生了什麼事 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
事實上 , 沒有點移動 。
當胡安·庫里茲告訴我們這些12兆位元被轉回來 , 所有這些基因組資料到蛋白質實驗室 , 這就是理智智的想像:這些機器中的數位編碼其實已經開始編碼它已經從核酸中編碼出來了 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭性、透明度、正義、所有事情 。
就像所有人一樣 , 都沒有用 , 很有害 , 因為當我們在工作時 , 我們永遠不會認為它是做得到的 。
我今天想分享這個故事 。
我說: 「 所以嗎 ? 一切 ! 」
這是幾百萬美金 , 它填滿了一個房間 , 很多人可能在其中 。
如果你出生五千年後 , 你的生活會如何不同 ?
這不是現在美國發生的所有廣告 , 而是數以百計的藥物 。
因為雷射在眼球本身 , 它被描述為 「 席德 」 , 或 「 網站 」 。 它的完整名字是 「 雷射猶太教 」 , 但你可能知道它是lasik 。
我的意思是 , 我老實說 , 很多內容創作者不一定對身為分配者有興趣 , 主要是因為我夢想的就是創造內容 。
甚至普通行人都很困惑 。
我知道有些事情其實很好 , 我們都知道 , 對吧 ?
他只是有規則 , 他有規則 , 他試圖使用它們 。
他們不會回來幾次 , 所以它真的是慢性一趟旅程 。
我認為 , 目標更值得信任 , 如果我們試著信任和別人溝通 , 就會有不同的信任 , 並向他人溝通信任 , 如果我們試著判斷別人、辦公室或政治人物是否值得信任 。
我出生於非洲 , 你不是 。
當然這意味著建築是政治的 。
我記得有人走向我 , 說: 「 我明天想在車上做這個活動 。 」
事實上 , 有一整個新的世代 , 像是珍娜 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們會試著用網路銷售東西來破壞產業 。 」
讓我用一些好消息來結束 , 也許有些壞消息 。
正面是危險的 。
我們必須更好地找到這些問題 , 並找到解決方法 。
有些電影被拍攝了 。
他們在這裡很短的時間 , 十月、十月、十月、十月、十月、十月 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來製造它們 , 我們會製造出一些智慧比我們的更大的智慧 , 當中許多人不會在我們的附近任何地方 , 因為它們不需要 。
為了幫助我們用新鮮的眼光來看 , 人們對黑鮪的熱情 , 但這次 , 對於顯而易見的事物 , 但仍然被忽略 。
最後 , 基金會收集了詳細的資料 , 在一般的基礎上 , 來協助他們變得更好 , 隨時間更好 。
抗生素非常強壯 , 它會讓你感到生病 。
那它如何運作呢 ?
太陽能在屋頂上很棒 。
奧伯利知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的失調是不可能的 。
喔 , 萊普是歐洲的巫師和美國殖民地的受害者 , 直到十八世紀初才開始 。
它引起了不安、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
目前為止 , 119個州加入了國際治療禁止俱樂部的炸彈 , 正確地稱之為 「 雲端突變 」 。
美國各地的警察部門使用一個叫做 「 妥協 」 的系統 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
所以 , 為什麼事情不保持他們的方式 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造一個企業家文化是很棒的步驟 , 但年輕人需要資本來創造他們的想法 。
最後 , 透過移動車庫間的雷射肌肉 , 我們可以伸展和收縮那些折疊 , 直覺地演奏我們的內在樂器 。
另外一件事 , 我們要人們思考的是 , 我們在 「 減少、拒絕、回收 」 的前方加上了第四個r , 也就是拒絕 。
這是我的工作 。
現在 , 我希望市長有一天會規範這個世界 , 但事實上 , 我們聽不到任何對話 , 真的 , 關於南方發生了什麼事 。
我的秘密朋友並不知道 , 這種宗教誠實 , 這些句子是: 「 喔 , 所有宗教人都是瘋狂或愚蠢的 。 」
人們會在藥廠裡排隊 , 才能得到疫苗 , 甚至不知道是否正確的疫苗能保護它們對抗這種新病毒 。
當然 , 重點是:學習專注、專注注意力 。
但我也了解到 , 我可能是最榮幸的非白人之中 , 這幫助我在這兩個背景之間投票 。
這花了這兩小時的戲劇 。
這是新的東西嗎 ?
這是我一直在掙扎的問題 , 從我的觀點來看 。
有沒有人注意到 , 在三場辯論中 , 歐巴馬在藍色的輪胎和romney穿著紅色的輪胎嗎 ?
在救贖軍隊的案例中 , 消除藉口只意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈玫瑰 。
我們請學生學習的第一項計畫 , 就是在紙上做電路 。
我看到一連串的水母 , 叫做矽酸 , 比這間房間更長 , 我可以用非常多的光來閱讀它的尿液和收集在果蠅裡 , 沒有閃光 , 交叉和偏見 , 看起來像是一片藍色煙 , 爆炸 , 會從真相上爬出來 , 就像你剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛的天空一樣 。
想想我們所哭的所有淚水 。
我們要求上帝的解釋 。
所以我們問 , 人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
這是我們目前的偵測器 。
隨機抽出三顆藍色球 , 大部分都是黃色球 。
想像一下盒子裡有雜貨 。
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 能源使用量可以降低百分之九十 。
在傳統的教室裡 , 你有家事、課堂、作業、課程 , 然後你有一場掃描考試 。
我只是繼續練習 。
他用英文的口音說yoruba , 英文和德國人說話 。
但他想要做的是把所有的空氣從裡面抽出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
我們有聽眾可以操控音樂 , 就像你剛看到的一樣 。
如果你看看奧良國家 , 他們花了多少錢在家庭貧窮的人 , 比較他們花多少錢在貧窮國家 , 比起世界上銀行的比例是布朗科米諾維克做了計算 , 結果是大約三萬到一千人 。
結果發現 , 地球上有超過94%的生命是平等的 。
克:不 , 不 , 你說 , 你說了 。
這就是我們今天在這裡的原因之一 , 我們成功的原因之一 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
在頂端 , 烏龜只是享受自由 。
大部分的品牌不擁有或操作他們的工廠 , 所以他們和工廠合作的植物少到沒有勞動保護法律 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做些什麼 。
你能做的是其他的 。
艾美:是的 , 你知道的 , 我將盡可能地見識到我所參與的所有事情 , 你知道的 , 在喬治城的訓練 , 知道我要習慣看到這些女性的襯衫後面 , 我正在對抗下一層樓 , 他們都在看著我 , 「 嗯 , 嗯 , 你知道嗎 ? 」
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
令人驚訝的是 , 我們可以確保其中一群人都認識彼此 , 或者從來沒有見過 , 沒有任何關於他們的東西 。
這將會是我們在一百年內談論的 。
我們在過去兩年間建立了一百種不同的引擎 。
目前 , 加州能源消耗的百分之二十是用來把水推到加州南部 。
我所說的背景是你需要的產品不到200美元 。
順便一提 , 與死者交談的整個生意並不是那麼大 。
每天發生在社交媒體平台上 , 比如推特和臉書 。
我認為 , 在英國政治或美國政治中 , 最重要的事實是:我們有錢 。
我下到紐約時報大樓的地下水平 , 到檔案 。
在那個特定的測試中 , 尿液含有一種叫hcg的荷爾蒙 , 或者不穿過一張紙 。
在印度 , 法庭說 , 印度教徒是法律人物 , 清真寺是法律人物 。
首先 , 我想: 「 你是誰 ? 」
而這些白色標記並不是自然的標記 。
透過內戰 , 失效的治理、經濟膨脹 , 從你小時候就有自己的儀式 ?
你有沒有想過你的食物來自哪裡 ?
那將會是所有的投影片 。
這很重要 , 因為你還記得 , 狂犬病總是在移動 , 所以每當我們降低爆發的大小 , 我們也會減少病毒在下一個蟻群上的機會 。
我受到老師鼓勵 , 去探索我的好奇心 , 挑戰我自己 , 並深入了解我最著迷的主題 。
這是一個很方便的方式來做這個過程 。
似乎太危險了 , 對任何公司來說 , 似乎太危險了 。
稅收的收入較少意味著較少的錢和資源 , 來到我們所有人都要仰賴安全網計劃 。
我不知道該怎麼說 !
所以 , 文化的貢獻如果文化改變了我們 , 確實 , 它會改變我們的大腦 。
我相信 , 從既有的方法開始 。
這傢伙在這裡嗎 ?
我們正在做的是製造外星人智慧 。
筆在嘴巴左邊 , 在頭髮下 , 上面的小vhape , 左邊的線條 , 右邊的線 。
好吧 , 這段時間很快:美國的勞動婦女有多少百分比 , 你認為沒有薪水的婦女離開 ?
但我學到了一件事 , 非洲人是最終的即興演說家 , 總是適應並找到前進的方法 。
世界大改變正在發生 , 但他們並沒有幫助非洲 。
它會影響犯罪和暴力 。
許多婦女結婚 , 她們說她們的部署中最困難的部分是被迫離孩子 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
你能不能在身體外建構這個器官嗎 ?
另一種解釋或者說 , 解決方案建議 , 請解決這些問題:學校、社區、家庭、一切 。
這個能力的中心是能夠管理周圍的熱輻射 。
我相信你們很多人都知道 , 圖像設計在過去五年裡已經變得更簡單了 。
我認為現在的時刻是如此的低潮 。
我非常激勵我和同事、獸醫師合作 , 當然 , 農夫們想辦法保持健康和抗生素 。
這不是你所擁有的程度 , 或是你在國家生活的位置 。
我們最擅長忽略 , 很瘋狂 , 最糟糕的是 , 由負責管理機構、認知區塊和性別政府責任 。
克里斯:是的 , 它們幾乎完全是抗藥性的 。
那是安全的 , 刻板飲用水 。
這是kimpeek , 他是荷蘭霍夫曼在電影《雨人》中所扮演的基礎 。
但有先進的認知 。
那個人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我必須要走開 。 」
他意識到 , 在一個閃光中 , 他可以解決它 , 用水分解 。
第五個對稱性 , 我可以用五分之一的轉變來旋轉 。
所以你知道這是一個r 。
這裡有個有趣的事實:你看到的是世界上最大的口袋 。
現在 , 有一個稍微不同的版本 , 想像一下 , 九個小塊被一個叫做leroy的脂肪傢伙所擁有 。
你可以看到行人穿越我們面前 , 車子穿過我們面 , 走向我們前方 , 通勤燈 , 交通燈 , 十字路口 。
他專注於創造的行為 。
在座很多人有機會確保很多人看到它 。
有些人剛受過變性創傷 , 等等 。
目標的啟蒙協助了整合各式各樣的觀點 。
食物lab提供了這些創業家 , 手工匠教育、工作坊、技術助理 , 取得工業專家 , 讓他們可以成長和規模 。
我們有八種在肯亞發生的禿鷲 , 其中六種受到滅絕的威脅 。
如果我們用地質記錄 , 我們可以重建過去的位置 。
但很多事情會讓世界變得更美好 。
然後我們學到為什麼你不想把書送到印度 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想到另一個人類特徵只有兩個選擇:皮膚顏色、頭髮、眼睛 。
正如她告訴我 , 她仍然覺得有數以千計的眼睛在她的裸體上 , 即使智能上來說 , 她知道這不是她的身體 。
他們其實被阻擋在政治體系下 , 為什麼 ?
因為他們注射了巨大的生產力改善 。
接著 , 這些孩子在評估後越來越評估 , 用語言運作 , 以及他們在閱讀我們不正常的神經邏輯時 , 不斷地評估 。
沒有人能成為領導者 。
讓我們用它們 。
在世界各地 , 自動化是製造商的四分之一 。
格:是的 , 所以蜻蜓發射逃離系統非常獨特 。
我會承認 , 當學校開始教導孩子 , 有些問題沒有正確的答案 。
它回溯到超過一個世紀 。
這就是使心碎變得非常難治癒的原因 。
但 , 也許 , 如果我們試圖開發預防的治療 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
我們開始創新 , 尋找新的解決方案 , 跨領域現在 。
所以每一項努力都是為了保持在建築中 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學界的基本問題是 , 你和我 , 我們所有人 , 每年都會去我們的醫生 。
我做了很多事 。
當你寫這篇文章時 , 你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
我們問人們: 「 你願意為三元建造一顆小粒嗎 ? 」
我們有很多路徑要怎麼做 。
瑪麗奧利佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算用一個野生和珍貴的生活做什麼 ? 」
那就是問題開始的時候 。
誰會受益 ?
在這個過程中 , 我們為歷史上最長的人力的北極旅程打破了超過400英里的紀錄 。
原因是 , 我們存在在這個世界中 , 應該要直覺地吸收那些關係 。
信仰的殖民 , 真的很高興那些在黃色的人 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做這個 」 我有個悲傷 。
但有個問題 。
所以湯比創立了一個組織 , 叫做給予我們能傳播這些資訊 , 除非那些想要分享他們的收入的人 , 請人們掌握他們一生中得到的10% , 來對抗全球貧窮 。
自從洛倫佐羅曼歐 , 從來不介意阿佛羅是第一個提出這個想法的科學家 , 名為 「 數字6.02乘以後的23倍 。 」
這是在薩羅保羅外三小時的學校 。
紅線是明天和橘色 , 明天後一天 。
下一個你想要問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你也應該 。
但同時 , 我們對政治和政治人物感到越來越挫折 , 有時會對絕望、傷害或憤怒感到沮喪 。
營地比較像是一個沒有酒精的派對 。
他用他的軍事影響和個人財富來處理他最喜歡的參議院 , 同時還能維持旅行的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權利 。
如果你是媽媽試圖管理預算 , 去年夏天 , 石油是150美金 , 而且在50到70歲之間 , 你會規劃假設嗎 ?
這不是同意 , 也不是進步的 。
不再需要援助才能殺死兩百萬人 。
家庭的經濟和生活依賴這些動物 。
但它是否曾發生在你身上 , 你在古典音樂中感受到睡眠的原因並不是因為你 , 而是因為我們 ?
想像一下 , 我問你: 「 你會賣多少錢給你的孩子 ? 」
每當我接近角落或彎曲時 , 我會慌張 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些wimbledon新聞 , 這很棒 。
現在 , 它們都是一樣的 , 除了這個很明顯的 , 鋼鐵從中伸出 。
我們必須教孩子 , 世界上沒有毀滅性 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 。
「 我假設寄送者在告訴真相嗎 ? 」
今天 , 咬你的拇指 , 看起來不像大事 , 但莎普森說這對他們來說是侮辱 。
對每個人來說 , 我們就好像我們兩歲就有性行為了 。
數學獨立實境有一些古老的倡導 。
「 哈爾到美國神 。 」
其他發生的事情是 , 那些影像的區域 , 你有這些神經地圖的地圖 , 可以提供信號給周圍的紫色海洋 , 也就是關聯皮質 , 你可以記錄那些圖像的島嶼 。
在這個區域有很多冰 。
你可能會想問一個問題 , 當我們遇到時 , 會發生什麼事 ?
我們和波士頓的一間領導醫療研究機構合作 。
另一個人 , 另一個卡 。 lg:七個鑽石 。 完美 , 我最喜歡的 , 是的 , 七個 。
我問她: 「 那讓我成為謀殺者嗎 ? 」
它正在安靜地發生 , 持續發生 。
2018年 , 這是一個在科羅拉多州密度7歲的小孩 。
所以 , 這會讓這些貧窮的蝸牛留在一種珍貴的情況下 , 因為如果牠們在水中太低 , 螃蟹就會受到威脅 , 但如果牠們離水太遠 , 鳥就會有腳步 。
總結一下 , 我想讀一封電子郵件 , 我從其中一封 , 辛蒂 , 六個月後 , 我終於從日本回來 。
你們有多少人有意願 ?
叫做clawhamstele , 他從他的母親和祖母學到了 。
這就是這些東西存在的世界 。
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
他們沒有先前的沉默 。
在學校裡 , 我改變了學校 , 大約3年級 , 畢業2歲 , 特別是在年輕時 , 特別是改變學校 , 但幸運的是 , 我找到兩個願意和我一起玩耍的女孩 。
他們三天來了 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 不到1%的人專注於原住民社區 , 就像我一樣 。
瑪麗有一隻小羊 ! 小羊 !
肯定有證據證據 , 很多 。
直到八十年代 , 不能在肩膀的墊子旁邊 。
我們在地球的另一邊找到了第二個藍色區 , 大約是800英里的東京南部 , 在okinawa的阿基拉哥 。
這是他的其中一個訊息 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
「 糟糕的拼字 , 無知性 , 以及寫作的不知所措 。 」
接著 , 我的朋友們做了一些獨立電影 , 說: 「 我們應該如何和這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
「 現在 , 我會說 , 請提醒觀眾中的男性 , 這些數據被收集了很長一段時間 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好 , 我想 , 我晚上會去洗碗 。 」
所以 , 我們從卡片技巧開始 , 粉絲牌 , 讓他可以選擇 。
隨著增加人口 , 工業發展和經濟成長 , 我們對於乾淨水的需求越來越多 , 但我們的淡水資源快速消耗 。
他們看遍全國各地 , 發現它無法被詐欺 , 因為它發生在不同的州 , 在不同的電腦系統中 。
如果你是董事會員 , 站起來 。
它會掃描、裂縫、口袋和穀物 , 當它碰撞時 , 當溫度、現在或風改變時 , 會碰撞和橡膠 。
他們無法談論它 。 發生了什麼事 , 工程師沒有任何東西 。
藉由觀察不同的顏色頻道 , 紅色、綠色、藍色和藍色的頻道 , 不同於光 , 我們可以用電腦上閃爍的皮膚 。
主要是來自瘧疾社會外面的財務 。
這是2000年窗戶的標誌對話盒子 。
所以 , 這就是問題:囚犯是否能活得很近、有意義的生活 , 如果這樣 , 那會造成什麼差異 ?
目前 , 史拉斯和吉魯克斯和我的墨西哥媒體一樣 。
這是我所建構的遺產 , 這是我一直在想的遺產 。
幾乎就像是分心 , 它會產生信仰的感覺 。
dh:好 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
他們來到這個國家 , 有限的資源說英語 , 所以要加入她的家人 , 進入中海 。
不幸的是 , 這是一台機器翻譯的頁面 。
我的第二個停止 , 我要帶你們到底特律西邊 , 到明亮的鄰里 。
我必須學習語言 。
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女性學會閱讀時期的教育 。
愛德華:現今美國網路公司能做的最大事 , 現在 , 沒有顧問律師 , 來保護全世界使用者的權利 , 就是能夠在你造訪的每一個頁面上加密 。
但這不是正常的例行 , 對吧 ?
當它膨脹時 , 看起來不太一樣 , 就像你從圖片下方看到的那樣 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道誰死了 , 然後他母親 , 他知道 , 誰還活著 。
所以死亡率不是提到被逮捕的比率 , 被送到監獄 , 被傷害在我們的樣本中 , 每年有7%的死亡率 。
我可以告訴各位:它是普遍的 , 我們都有它 。
如果你認為2500萬人感染了 , 如果你認為聯合國援助數字太高了 , 也許那大概是10 , 500萬人 。
其中一件他們能做的事就是用另一輛車上的煞車 , 只要駭客電腦 。
然而 , 既然有系統的洞穴探索始於大約一世紀之前 , 我們知道洞穴存在於世界各大陸 。
我在飛機上 , 我只是在打頭髮 。
但故事中有一個故事:那些留下和留在他們的故事的人 , 深地知道 , 寫下的不是唯一能用的方式 , 他們知道他們可以坐在他們的色情上 , 或是他們長天的店裡 , 為孩子們傳播一個慢的故事 。
這裡 , 肌肉在你的腿背後 , 伸展肌肉在前面 。
人們認為20美元會比5美元更好 。
要有一切 。
你說服人們去這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像做你的工作 。
他們也贏了 , 但因為氣候不理想成長葡萄 , 這是很罕見且昂貴的政策 。
她馬上就說: 「 你喜歡沙文布朗克或巧克力嗎 ? 」
它需要很長的時間來收縮肌肉 , 很短的時間才能飛出肢體 。
很明顯地 , 洛伯斯特的膀胱坐在他們的大腦上 , 他們有兩種鼻子 , 用眼罩來射擊他們的尿液 。
你今天醒來了嗎 ?
所以我們成立了一個團隊 , 一個偉大的團隊 , 我們開始做這件事 。
但 , 感謝它 , 把它包裝起來 , 把它放在雜貨店上 , 現在它會花5、10、15分 , 當你把它當作一個好 。
我發現癌症並不總是戰鬥 。
你必須去診所 , 非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有做過 。 它從來沒有完成 。
電話在那兒 , 但期望是一旦你搬進去 , 你的承諾就完全符合你身邊的人 。
你知道嗎 ? 對於每五百萬人造訪rim只有百分之一的人去峽谷的基地嗎 ?
那是因為他們如何快速地處理醫學的改變 , 就像身體一樣 。
美國人夢想著獨立的土地主權 , 結果是非常聰明的方式 , 把保護區分開 , 直到沒有離開 。
我們是怎麼做到的 ?
我可以告訴你們一件事:在這三十年間 , 全球公有的概念從來沒有穿過我的心智 。
那些不太酷或趨勢的東西 , 有點像坐在那兒 , 然後在這些二手商店轉開 。
除此之外 , 你可以做完整的事 。
光在幾個月或幾年之內消失了 。
我想像他高到黑暗的皮膚 。
它是一組黃色的黃色球環繞著大黃色的球 。
x是未知的 , 因為你不能在西班牙說 「 羞恥 」 。
我在這裡要給各位一個新方法來思考我的領域 , 人工智慧 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過這個位置的兩個字母 , 我們三十億個字母中的兩個字母 , 他會被視為可怕的疾病:生態纖維 。
我對人類進步的統計學的認知 , 從暴力開始 , 但現在 , 結合了我們幸福的各個面向 , 我相信 , 了解我們的部落和木頭 , 人類的本質是問題 , 但人類的本質 , 由啟發規範和制度來連結 , 也是解決方案 。
這意味著不同的東西 , 取決於背景 , 就像嬰兒哭泣一樣:有時候嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時是傷害或害怕 。
在高中時 , 一位同學說布萊恩·戈爾曼會研究血液測試 。
差距在於做任何事和做什麼都沒有 。
所以當我看著這個時 , 我看到這個強大的場景帶我到淚水 , 過去25年來 , 它讓我困住了我 。
馬:機器人無法預期人類行動 。
但 , 找到好故事 , 好的節目 , 更困難、更困難 。
如果你需要進入董事會 , 協助你付錢或付錢 , 做吧 。
當你的狗到達那個溫度時 , 牠們就會死掉 。
有一幅與孩子們拍攝的恐怖照片 , 然後你進入一個大空間 。
所以我們去了老師 。
順便說一提 , 我們最好是很危險的 , 他們甚至沒有好玩 , 大部分的人都很傷害 , 所以我們最好確定我們為什麼要這麼做 , 它有真正的目的 。
是的 , 至少現在可以做一些真空 。
我不會尊嚴它 , 我就在一個點上 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
這不是奇蹟 , 而是一群成千上萬的人一起努力 , 一起努力 , 似乎不可能實現 。
她開始泡沫、coo和微笑 , 所以嬰兒就這樣 。
這不夠可以說出我們對抗什麼 。
有一些脆弱的連結 , 如果我們把這些連結在一起 , 通過降低標準、安全、行為的標準、國家和公民預期我們能避免這些連結 。
決定要在夜裡繼續下去 , 但 , 第一次 , 我抓到一瞥光 。
消費者相信 , 購買和賣假的不是大事 。
但有些人花了很多時間在沙子裡製造山和海洋 , 不是海洋 , 而是不同的人和狗等 。
現在 , 不要把這些結果帶到銀行上 。
更精確來說 , 不論我們今天說的話 , 是否能告訴我們 , 我們的心智會在幾天內 , 幾個月或幾年後 。
結果是 , 他們的真誠和昂貴率已經改善了 , 女孩們在學校上學越來越多準備好學習 , 因為他們知道老師在乎他們 。
如果它可以 , 但它可能不會做我們真正想要的 。
然而 , 這些是很重要的藝術家 , 但 , 當你看著這些作品時 , 你必須問自己: 「 我是否在乎這些 , 因為他們移動我 , 或是我在乎他們 , 因為他們昂貴 , 我想他們應該要去做嗎 ? 」
為什麼你會用所有例子呢 ? 」
在受管制的地區 , 人類不可能知道它 。
如果我們能把所有使用者轉換成使用這個 , 那是500億公升的水 。
我們談到漏水技術 。
它有潛力改變我們看待自己的方式 , 並思考自己 。
所以 , 我來這裡是川普疫苗 。
我們需要稱之為 「 宗教失敗 」 。
記者並不是那些從沼澤中爬出來的怪獸 , 來到城市 , 做他們納悶的事 , 然後再次回到黑暗中 。
太多雨流入河裡 。
「 墨西哥灣是個非常大的海洋 。
我們還有七天執行計畫 。
大腦本身可能是噪音 , 通常是噪音 。
我是蒙特利灣水族館的特權 。
有了耳朵的骨骼 , 我會聽到家人聊天、笑聲、風、甚至哭泣的椅子 。
它必須用一加侖的牛奶 , 大學的調查 。
這些是真正生活在這些統計數據背後的真實生活 , 主導移民政策 。
它周圍有一點噪音 。
或者 , 也許我們發現我們不能 , 因為我們潛意識地偵測到卡路里的感應器 , 我們在星球上的接收器 。
通常 , 壓力是政治的 。
由於科學家第一次正式警告美國總統一個改變氣候的危險 , 而總統是倫敦bjohnson 。
這是我今年做的一個大計畫 , 研究巴西的不同區域 , 在非常不同的文化形式中 , 試著了解人們如何與精神生活在一起 。
我們使用晶片 , 持續的流動技術 , 叫做 「 決定性 」 。
喔 !
當你試圖解釋你的感覺被傷害時 , 他們會把你關閉 , 並承認你過度反應 。
克里斯:不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是非常單一的東西 。
因為他們可能是多數人 。
總而言之 , 她寫的那本書叫《親愛的女孩》 , 到《紐約時報》最棒的名單上 。
在我們的腸道中 , 這些細胞可能不是人類 。
所以 , 藉由視覺化這些資訊 , 我們將它轉變成一個你可以用眼睛探索的地景 , 一種地圖 , 一種資訊地圖 。
應該有某種大腦信任 。
最重要的是 , 我們第一次看到他 , 他可以看到我們 。
我們走到森林裡 , 我會拿起一塊分支 , 謹慎會在上面 , 突然間 , 分支真的很酷 。
我看著她意識到 , 只要把她知道的事物放到她正在做的工作中 , 她就能創造出一首詩 , 只能寫作 , 關於眼球、電梯 , 以及探險家 。
所以我們想看看我們能否介紹這個慈善的科技 。
人們不太擅長記住密碼 , 比隨機密碼還好 , 因為密碼長了 , 他們花了更長的時間去輸入 , 人們在打字時犯了更多錯誤 。
今年後我們預期要關閉 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我們做了好幾年的時間 , 為資金和回答這些問題寫程式 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼 , 才開始 。
所以 , 我們可能超越了我展示的這個系統 , 那就是說我們必須考慮水、淡水 , 未來也會是個問題 , 我們現在正在研發廢水的方法 。
如果我要成功的話 , 我需要他們的支持 。
這會改變農業 , 以及如何讓我們的成長和全球人口流逝 。
所以 , 這種思考結構作為計算和結構 , 作為資訊導致其他事物 , 像這樣 。
在前排有一位先生 , 她的外觀是完美的模仿 。
許多植物很幸運 , 無法吃飯 , 最終會死去 , 留下剩下 。
霸凌並不討厭 。 」
我們曾經如此習慣不平等 , 有時 , 它在我們的鼻子前 , 我們也看不到 。
同心協力 , 這些東西可以給我們相同或更好的收入 , 減少44%的開車 , 省下另一個0.4兆美元 , 加上0.3兆美元 , 用卡車更有生產力 。
我們需要的是新策略來爭論 。
雖然國家對難民的定義有很大的同意 , 每個宿主國家都負責檢查所有的尋求庇護 , 並決定申請者是否能被抓住難民的地位 。
然而 , 關於邏輯的論點有著很低的論點 , 它驅使了這麼多這場辯論 。 對吧 ?
即使是購物商場也能提供給剪刀的殼 。
我們有能力創造新點子、新的解決方案和新的療法 。
或者 , 更準確一點:不是嗎 ?
所以我去做我唯一能做的事 , 我研究它 。
我希望年輕人能感受到動態、動態和挑戰同情生活方式的動態和挑戰 。
然後我們把它分開 , 這個大小的狗被分成更小的單位 , 每一個單位都是由銀行家所組成 。
什麼是公司 。
永遠不會讓你得到的未來 。
或許 , 對氣喘的孩子來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在高速公路附近 , 帶著大型空氣污染引發他們的氣喘 。
它總是繞著我們周圍 , 就像我們在座的空氣一樣 。
你知道 , 你可能想要成為下一個庇護的公平 , 或下一個jkleing或下一個人 。
1995年 , 我們開始研究兩年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
他們把每個獨裁者的照片都翻過來 。
他們要付錢 。
流感是因為他們從人身上吸取經濟的重要性 。
左上方的大跨越是兩千名學生給了相同的答案
你可以看到日本做了什麼嗎 ?
他們很驕傲 , 在塵埃清理之前 , 如果有些士兵受傷 , 他們會收集他或她 , 他們會帶他回來 , 他們會讓世界級的審查人員比你快 , 且如果我們在一個大城市中受傷 , 我會得到它 。
在我被送回學校後 , 我把這個孩子打在臉上 , 因為他打電話給我nword 。
他們已經建造太久了 , 我不記得它在哪裡 。
克里斯托弗做了社區服務 。
在這張艱難的圖表上 , 黑點在圖表上 , 更高的難度 。
但有時候 , 我發現 , 如果我把左眼遮住 , 反而我得到的是這個 。
事實上 , 在過去十年間 , 汽車生產的總數人數已經改變了 , 儘管機器人和自動化 。
我記得對話的範圍很巨大 。
最受歡迎的部落格不是我 , 而是電影星 , 她有超過950萬個追隨者 , 或粉絲 。
隨著時間過去 , 我們解決了w , 我們為神經連結解決了 。
身為醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到先進階段 , 達成治療是困難的 , 如果不可能的話 。
它叫做 「 動態癱瘓者 」 。
她26歲 。
但是這是最奇怪的地方:戰爭 。
背景大約是50度 。
直到我承諾這個計畫之後 , 我才意識到我都錯了 。
2006年 , 我去看我的醫生 , 我說: 「 我有肩膀 。 」
它在內在動機中建立了更多的動機 。
走出去 , 看看人們真正想要什麼 。
有了微生物學 , 雖然我必須坦白說 , 所有的微生物在顯微鏡下看起來都一樣 。
嗯 , 她無法更錯 。
我收到一噸的圖表小說和漫畫 。
所以 , 我以前曾有一種古老的帆布 , 當它降雨時 , 穿過你的頭頂 , 我開車到馬里蘭東岸 , 當我踏上哈莉特塔布曼的泥土 , 我知道她是女性 , 就像我們一樣 , 我們能做她所做的 , 我們從哈里巴曼學到四件事 。
同情心的表達也在我們的國際辦公室中找到 。
或許 , 根據許多語言學家相信 , 完全現代語言 , 合成語言的主題 , 言語 , 我們用來傳達複雜的想法 , 就像我現在所做的一樣 , 出現在那個時代 。
第三 , 專注於自主性 , 不管我們在西方的區塊鏈熱忱是什麼 , 都沒有那麼重要 , 也不像強化社會責任的回饋迴圈 。
但更重要的是:這個可能減少風險的人 , 發展出憤怒的疾病 , 長壽會活到100或更多 ?
此外 , 它也給了中國國家公共場所 , 它就像是他們公民的訓練 , 準備未來民主 。
所以 , 和我一樣 , 在22歲時 , 你們當中有些人可能會犯錯 , 愛上錯誤的人 , 甚至你的老闆 。
或許你可以看到 , 或許 , 它們在距離很遙遠的樹冠中被觀察到 。
真的發生在我們身上 。
這不是對的 , 也不是成本效益 。
真正的幽默是我耳朵上的上帝 , 但也許上帝在扭曲錯誤的字詞 , 因為神告訴我我是泰坦人嗎 ?
你要花多少時間填補它 ? 這是它 。
在這個會議的長度中 , 你會算出5 , 000人 。
現在 , 身為一天兩次地板的人 , 我不太確定那有多漂浮 , 但我不認為我會這麼大聲說 。
我可以在他們的眼睛看到它 。
我能夠透過這個美妙的google和網路來找到電信的簡訊 , 從總統畢加拿大回來 , 到維多利亞 。
它很快地改變了水和動物移動 。
他在幼稚園 。
同時 , 佛羅里達青少年jannifermee可能有史以來最頻繁的希克力普 , 每分鐘有超過四週的時間 。
他們為我們做了額外的問題 。
我們允許使用者、讀者 , 兩個可以貢獻在紙上的地方:字母頁 , 他們可以寫一封信 , 我們會根據他們寫一封信 , 切一半 , 三天後 , 列印出來 。
我們能否用兩度 , 三度 , 或目前我們要去哪裡 ? 」
23d是星期一 ?
外面有很多東西 , 所以有個清楚的概念可以幫助你判斷什麼是相關的 。
觀眾也看到這整個雕塑有點像在移動 , 好像這兩隻手試圖握著紙張 , 還在很長一段時間內 , 而且不知怎麼辦 。
除此之外 , 或許 , 一方面:我現在有很棒的視覺呈現 , 說明城市中心的標誌程度 。
我寫了關於太空歷史的書 , 物理和宗教歷史 , 我為像紐約時報和洛杉磯時代的人寫文章 。
所以 , 他們真的可以將它轉換為他們的情緒 。
所以這個計劃是要挖掘土壤 , 拿我們把它們放進烤箱裡 , 把它們加熱 , 看看氣體會從哪裡來 。
但他們需要做的第一件事是評估我需要的 。
大氣層、大氣層......
那不公平 。 」
好 , 現在我們要玩一個不同的遊戲 。
現在看看這個 。
所以 , 同樣地 , 我們不會想像自己沒有其他機器 。
這些特質是強大社區的大廳 , 堅強的社區是安全的 。
我相信攝影可以對人產生真正的連結 , 且可以作為一個正面的機構 , 來了解現今世界面臨的挑戰和機會 。
它不只是在想 , 它正在做 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上我坐著 , 用鉛筆動畫來畫框架 。
所以 , 別擔心 , 不要擔心這東西 , 我們一直在做這件事 。
我們對氣候變遷的工作 , 我只花了18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴你我們在英國所做的所有美妙的事情 , 提高氣候變遷的議題 , 就像我們計畫的第三條路 。 」
這就是為什麼他的偉大之王開始尋求生活 。
羅馬 , 比義大利更老 。
諷刺的是 , 藉由借出他們的聲音 , 我就能維持暫時性的貨幣 , 有點像是拿出貸款 , 用非常高的利率 。
自1962年起 , 我們想要看到改變 。
我媽在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱區 」 , 全都是伊波拉病毒爆發的 。
其中一個思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖 , 我們應該 。
這個訊息被許多人視為是系統本身破壞的訊息 。
為什麼不控制我們自己 ?
我想要把 「 中間世界 」 這個名字給中間世界 , 我們演化出的能力和 「 中間世界 」 無關 。
我們常談到死亡 。
對某些人來說 , 是要告訴世界他們不是恐怖分子 。
我們必須提出一個科學實驗 。
球表面上的每一點 , 都會透過底部的波 , 到平面 , 然後記錄 。
如果你想想手機和intel測試了我接下來要給你們看的很多東西 , 在過去十年間 , 在愛爾蘭約有600位年長的家庭中 , 300位在波特蘭試圖了解:我們如何衡量和監控行為 , 用醫學上有意義的方式來衡量和監控行為 ?
如你所想像的 , 這會產生反應 。
所以我們想出一些不可思議的啟發 , 為我們的社區和警察投入 , 來建立信任 。
幾天後 , 一位青少年法官 , 查理提姆 , 11歲 , 獲得了偷竊的財產 , 然後他被送到三年的繁榮上 。
我沒有五年的計劃 。
然後我開始問逆向的問題 。
好 , 我們只是參與了八個人 。
一個人可以在床上生病 , 仍然感染十個 , 甚至數百個人 。
這裡有0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
我聽過這句話: 「 理性的年齡 」 。
更多的有和沒有 ? 更多的差異 ?
因為我們知道 , 無論發生了什麼事 , 我們都可以處理 。
這是一個很特別的時代 , 我將會經歷一些我們美國人和世界其他地方的精神 。
她說: 「 做吧 ! 」 她說: 「 不要成為你不是的 。 」
他們看起來不必要 , 但最後卻很可愛 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡告訴各位 , 這個連結非常真實 。
你可以把超過十億個電晶體放在矽的一個平方米 。
但人們對恐怖分子感到害怕 , 然後他們認為 , 也許監控是沒關係的 , 因為他們沒有隱藏 。
所以 , 我們今週在伊肯亞發佈了一個女性開放網路 , 我們會做任何事 , 來領導這個改變 。
所以 , 利用深層神經網路 , 人文圖案在螢幕上尋找圖案 。
「 你知道嗎 , 我是處女 」 她告訴我 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能找出我們如何使用這種巨大的資源來改善世界 。
數千年來 , 兒童死亡率是完全有可能的 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變 , 他們就會得到這個基因測試 , 然後他們就能得到普通的螢幕 , 早期就能抓到癌症 , 可能活得很長 。
第一是皮克視覺 。
這是布茲·阿德里的圖像 , 當他登陸的時候 , 噢 , 大約五十年前 , 在月球表面 。
這是非洲原住民的政治遺產之一 。
赫伊娜·伊格拉:嗯 , 很有趣 , 你應該要問這個問題 , 因為有一件有趣的事 , 就是當你觀察人們選擇的方式時 , 你會得到不同的假點 。
在這個集中中中 , 主要的成分是烏諾亞 。
羅貝斯pire和賈伯斯 , 首先出現權力的賈伯斯 , 公開了人口恐怖份子 , 帶著他們的非暴力極端主義和非法執行 , 那些與他們不同意的人 。
我特別談的是同步物種 , 特別是適應人類生態 , 比如老鼠、蟑螂和群眾 。
所以我決定辭掉我的名字 。
它來自於你不預期的地方 。
因為最討厭的粒子是最重的 , 它們會穿越空氣、在街道和屋頂上收集 , 製造理想的庇護所或高樓的中間 。
這是我在電影中使用的一個專案的正面觀點 。
這可能聽起來很棒 , 身為生物學家 , 我是強大的強權人士 , 用他們自己的健康和幸福來取得關於自己的資訊 , 包括這個驚人的大腦編碼技術 。
如果這意味著你對性行為最快樂 , 那也很完美 。
它從來沒有提升 , 它從來沒有被賣出來 , 它被組織起來 。
在這篇論文中 , 我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
一部電影 。
我會說: 「 所以醜陋你的頭髮 ! 」
gg:從所有的尺寸來看 , 我們發現蜻蜓對較大的目標做出反應 。
蜜蜂的公共敵人第一是這個 。
這是角落的一個小分裂物 。
相反地 , 宇宙包含了一座漂亮的天文物質 。
所以 , 在sdsv , 我們將回到天空中的每一部分 , 為了要了解這些物體如何隨著時間改變 。
我要給各位兩種不同的思考方式 , 就是我思考如何思考這個問題的開端 。
所以我們所做的是觀察我們的地圖 , 我們發現蜜蜂正在茁壯的地方 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能在dna中找到一系列鹼基對 ? 」
你要如何讓它簡單 ?
那微小的波動可以有很大的影響 。
然後偵測器將影像傳送到電腦上 。
所以這是一個很明顯的錯誤 , 為什麼他們犯錯 ?
與其試圖找出答案 , 我要請各位思考一下直覺和腸道直覺 , 當你看著它們時 , 你的心臟 。
但這個世界不是公平的故事 , 它可能比我們想要承認的還要殘酷 。
它和這石灰岩不同 , 你可以看到 。
但黑人女孩是唯一一群被過度重視的女孩 。
它在它的初期階段 , 它是由某種測量來的 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
但錢買不起快樂 。 」
對我來說 , 這個故事並不是要看明亮的面向 , 或是等著看事情如何出現 。
他提出一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於午餐會議 。
我在464事件遇到他 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
噢 !
我們很高興能和你一起在世界另一邊 。
我們為什麼要關心 ?
他們可以在你在接觸的可能性中引發熱情 , 表面的移動 , 以及現有的足跡 。
最棒的是 , 我看到動物 。
這是你是誰 , 你的人 。
它是如何環顧你的環境的實際方向 。
那麼 , 消費者光學如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
例如 , 悲傷 , 對團體來說 , 信號是錯的 。
我誤解了很多其他事情 , 比如麻木、數十年或自私 。
所以我想 , 我們會站在台上買咖啡 , 明年 , 公平貿易咖啡 , 使用ted佛羅林或ted交易嗎 ?
也許藝術家的職涯會把你放在最尖端的新形式表達的邊緣 。
我相信有一個故事必須要被說出來 。
雖然他主要在法國生活 , 巴爾文深深投入這項運動 , 突然意識到他的國家沒有完整的承諾 。
他們也承認 , 他們只會傳遞訊息的魅力 。
所以 , 我們使用會議和其他網際網路工具 , 最後我們有四十個章節 , 成千上萬的建築師 。
電視是無所謂的 , 除了jonstewart , 他的工作很棒 。
各位都知道至少一個有名的法則:愛因斯坦有名的方程式 , e=mc2 , 告訴我們能源和質量之間的關係是什麼 。
所以 , 神經塑膠是大腦複製自我的能力 , 重新修復自己 , 這樣我們就能學習新事物 。
來吧 , 我要談五件不同的事 。
不僅需要科技來衡量它 。
但在一到十個眼睛輻射的規模下 , 如果十個指出你發現了一個新的粒子 , 這個眼睛輻射大約是四個 。
我所做的是試著合成一個看世界和原料的原理 。
因此 , 他被這個系統稱為瘋狂 。
所以 , 今天 , 我第一次宣布在公共廣泛的遠景中 , 對非洲領導學院的遠景 。
他們已經超過兩千歲了 。
這是一個過程和系統之間的音調 。
全球各地都有這些快速的自行車道 。
尤:在底部 。
所以我想給你們看一支費城沙漠螞蟻的影片 , 在史蒂芬·普拉特的實驗室裡 , 帶著物品 。
現在 , 當我看著這個房間時 , 我意識到我們的旅程不是自動化的 , 而是其他人的形狀 。
他們是這麼多不同的因素和想法的集合 。
藉由應用到大腦的不同部位 , 他可以將不同區域連結到特定功能上 。
她的答案嗎 ?
現在 , 讓我們回到石油和礦業公司 , 讓我們回到日期ete , 而那1億美元的交易 。
所以我們必須做的是建立這些企業家的國家組織 。
他在創造土地嗎 ? 他正在創造海洋嗎 ?
每週四天 , 太空轉變成yoga工作室 , 有一天 , 變成舞俱樂部 。
生活的任何步驟都很容易 , 才能獨裁和秩序 , 比想辦法讓某人更想要更好 。
我一直以來都很著迷於那些十年 , 在那歷史上 , 我經常懷著我的祖母 , 跟我說過很多關於紐約的故事 。
我所認為的最佳臨床練習就是我現在理解成為一個運動 。
所以我相信我的主要興趣是記憶 。
對我來說 , 一個開始治癒那些受到戰爭和疾病影響的地方 , 就是創造舒適且負擔得起的介面 。
aegina的父親 , 河流的天啊 , 追求他們的軌道 , 到菲拉 , 他遇到西西弗斯 。
[阿拉伯語]這大概是翻譯: 「 請讓我舉手 。
我兩個星期前在筆記型電腦上安裝了幻覺 , 我把它跟著我 , 做一個很典型的日子 。
人們可以把頭抬高 。
所以 , 令人驚訝的是 , 對於某些人來說 , 那些讀過丹尼爾·卡納曼的作品 , 例如 , 諾貝爾經濟學家 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它變得更好 。
所以鏡像神經元從來沒有發火 , 催產素從來沒有穿過你的身體 , 你從來沒有和其他人連結的經驗 。
所以 , 如果我做一些傷害你的事 , 我感覺到那痛苦 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 把他們拉到牆上 , 就像蝴蝶一樣 。
東方的貿易流會被區域貿易流取代 。
sss:兩週前 , 艾美莉絲在espys的動畫上升了 。
他們也在小團體中生活 , 有嚴格的主權階層 , 只有最主要的男性和女性繁殖 。
我們犯錯了認為一個星球總是像地球一樣 。
請注意 , 她不是真的 。
更進一步的調查布倫安和他的團隊注意到這些密度的紋理其實是保持鯊魚清潔的負責 。
有人知道嗎 ?
謝謝
讓我告訴各位一些很棒的例子 , 他發現生命如何適應幾乎沒有水 。
如果你不為你的健康照護說話 , 沒有人會為你做 。
我了解到 , 在痛苦中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 , 為什麼我們不聽 ?
僅僅在美國一年 , 估計 , 美國要花2億美金 , 如果我們移除蝙蝠 。 所以 , 確實 , 蝙蝠會帶來財富 。
我們進入更小的微機器人最終會自動移動你的系統 , 可以做一些外科醫生無法在更不侵入的手術中做事 。
事實上 , 事實上 , 自然界給了我們一種感覺 , 對於疾病的看法和疾病 , 而不是疾病、醫學、目標 。
在這個案例中 , 我寫了一封詩 , 她說: 「 是啊 , 是的 , 那是關於它的 。 」
記得那令人興奮嗎 ?
你知道 , 你看鯊魚 , 牠們是流行的 , 牠們是睡覺的 , 你看鮪魚 , 牠們就像是行走 , 牠們只是放棄牠們的同齡 , 牠們是遷徙和力量 , 然後你看看太陽魚 。
那是因為森林很高 , 它在噴射流中 , 風不斷地鼓勵臉孔 , 所以沒有雪會累積 。
我希望你們在這裡 , 這樣我才能冒險給你們 。
咱們來思考一下 , 我們已經有了化學的遠處 。
在2009年 , 那裡有溫度 。
他說: 「 我希望你有力量去做我所做的 。
我追求的成本 , 如果我忘記你會來到這裡 , 生活的成本也一樣 。 」
事實上 , 我們越強烈嫉妒 , 我們就越能成為幻想的居民 。
我們將會看到驚人的事物 。
我發現 , 令人驚訝的是 , 把這種心態幫助克里斯托弗的團隊和其他人 , 過去幾個月我談到的 , 其實對科技更快樂 。
請舉手 。
我們也在陸地緊張議題上工作很多 。
我的仿生肢如何移動像flesh和骨頭一樣 ?
不是所有居民和士兵都這樣做 。
但我很興奮 , 懷孕 , 所以我說: 「 不 。 」
許多障礙總是出現 。
在我開始橋樑的八年後 , 我有一個最大的失敗 , 我最大的錯誤 。
你現在看到的是這棵樹的階級化研究發展 , 隨著它不斷地將它們自己拼湊成六層碎形 , 樹幹從樹幹噴出 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那將會是分心 。
為什麼這很重要 ?
今年 , 我得到了 , 我真正需要說的是一個很棒的點子 , 用聖誕節卡片來切斷我的瓣膜 。
這意味著你現在吃的產品 , 可以來自世界各地 。
想想看 , 我們花了30美元 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們就能知道 , 如果有人有一根流感 , 我們最近才發現 。
humpbacks , 當他們發展出唱這首歌的能力時 , 他們聽著其他鯨魚 , 改造他們所聽到的 , 就像歌鳥或海豚一樣 , 我所描述的海豚 。
生物學上 , 這甚至不應該是可能的 。
對你的點子有益 , 對你的創意有益 。
無論攝影機在哪裡都沒關係 , 很好 。 謝謝 , 克里斯 。
雖然在教堂裡表演 , 我可以告訴芭蕾笑話 。
我覺得如何不能說話 ?
她告訴人們: 「 我愛我的父親 , 她愛我 。 」
影片:這篇文章也提到木頭上的一個地方 。
讓我描述一個可能有一天會發生的事 。
當你走下去時 , 你就走出自我的頭 , 進入心臟 , 欲望的心臟 。
我感到高興他能談論它 , 感覺好像他得到了 。
因為我仍然有一個正常的複製品 , 突變不會影響我 。
如果我把這點放在兩邊 , 現在所有的小狗都碰到 , 但如果我把那光拉回來 , 我就有光 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的事 。
國會有一天沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有羅馬多和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要搬到下一個階段 , 在那裡我和你隔離了 。 」 所以我得要帶你離開這個公寓 , 在那裡 , 鄰居可以聽見你尖叫的 , 離開這個城市 , 看到那些朋友和家人 。 」
有時候我到了詩的末端 , 回頭看: 「 噢 , 這是關於這一切的 。 」 有時候我到了詩的末端 , 還沒解決任何問題 , 但至少我有一首新詩 。
我懷疑我們很多人 , 有點像髒話 。
但謝天謝地 , 燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退一步 , 我想: 「 哇 , 這真的是怎麼回事 ?
咱們先從白血病開始 , 精確的淋巴瘤 , 最常見的兒童癌症 。
第一次 , 媒體在支持這種對話時是有益的 。
我們自問的第一個問題之一是為什麼年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
減少海冰也導致沿岸村落的污染增加 , 改變海洋鳥類和哺乳類的獵物 。
許多人待了好幾個月 , 即使透過霍亂流行 。
但剩下的 , 吸入它 , 日常的折磨 。
這花了一陣子 , 才能了解這一點 。
我們開始看到全部的圖像 。
我們稱他們為 「 團隊巴利卡 」 , 巴里卡代表女孩 , 這是我們為女孩創造的團隊 。
但 , 人們進入這些城市的同事是那些從西方採取他們的文件的人 。
一年後 , 紅色的洪水會造成像5500個死亡的情況 。
我們必須解決移民政策 。
而我們祖母的總花費大約是5 , 000美金 。
我們收集了一系列的生物資訊 , 在這個人造的環境中 , 我們修復它們 , 像是謙卑的創傷 , 把它們送回家 , 希望我們能把它們發送到一個分支 , 也許他們被問到的一個互動網站 , 不要回到主流 。
我十四歲的紋身和奧茨的5 , 300歲的紋身是由同一件事情組成的:足跡 , 黑色的二氧化碳塵埃留在螢火板後面 。
每一位阿富汗家庭都想要看它 。
他們在90秒前被完全平方化了 , 現在 , 他們再次打開了 。
所以今天我想談的是 , 我們在音樂文化中看到的這些想法 , 試著把這些想法帶回我們對書寫、用它們來教導它們的方式 。
我對你們有一些問題 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎建議 , 它應該可以用這些數據分析技術來做非常有用的藥物 。
我想要比較烏干達 , 也就是那裡 。
當你用攝影機拍照時 , 過程就會結束 。
好嗎 ?
結果發現 , 如果我們沒有編碼強度的方式 , 我會有較多的痛苦 , 如果工廠更長 , 強度就比較低了 。
在我的社區中 , 那是第一次社區 , 他們必須打電話給旁白 , 第一批保護我們社區中的女孩 。
過去十年來 , 我走遍世界各地的會議經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、在喜馬拉雅的思想家 , 到處都是 。
我希望她能見到我的父親 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說 , 他們會說: 「 我們很生氣 , 」 或 「 我們充滿絕望 」 , 因為我們覺得你已經妥協了我們的未來 , 而且我們不能做 。 」
他們當中有一些很棒的女性 , 擔心他們的孩子聚集在一起形成許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議並要求改變 。
不:我真的想要這個東西嗎 ? 在購買之前 。
首先 , 放大 , 深呼吸 , 噁心 , 像這樣 。
我很抱歉 , 但沒用 。
現在 , 讓我快速展示一下 , 相反的 , 如果我能的話 。
我想要盡可能接近加拿大 , 儘管在條件太危險了 。
我們還沒有出口一公斤 。
換句話說 , 換句話說 , 換句話說 , 換句話來解決我公司的糖果問題 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 , 大約60秒 。
他們不會對背景的聲音做出反應 。
咱們不要跳過威脅 , 很明顯地看它 。
身為牧師 , 我開始讀聖經 。
所以 , 這裡有個很棒的人 , 和我一起參與這些計畫 。
但在古希臘 , 當德摩西尼對他的觀眾說話時 , 人們互相轉向對方 , 而不是說 「 偉大的演講 」 。
這就是剩下太多東西了 。
在懷孕期間可能發生的九個月之內 , 或突然間 , 在他的案例中 , 他的大腦正確的部分已經消失了 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字標記 。
她也看到他們所經歷的喜悅 , 當他們的新家園接受他們開放接受他們 , 並將他們關注到極大的照護中 。
tk:嗯 , 嗯 , 我認為從我在高中畢業之後 , 我是個企業家 , 你有不同的方式 , 企業家會看到艱難的時光 , 對我們來說 , 大約是一年半前 , 對我們來說 , 這也是很難的 。
對我來說 , 問題通常是為什麼我們仍然擁抱這個想法 , 關於資本主義從一開始就依賴資本主義的概念 ?
循環中心被關閉了 。
報告結束和廢言 。
我們也在肺部有一片煙霧 。
或是像這樣的恐懼 , 有點像夜班字型 。 我們必須去恐懼 。 很驚人 , 對吧 ? 它改變了同一個內容 。
這不僅發生了 。
可惜的是 , 因為你可以問某人有經驗 。
潛力遠超越了 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? mit ? 印度 ?
大自然也非常有效 。
你可以把它描述成天主教計畫 。
幾年來 , 我們有電視 , 當然我們浪費了太多時間 , 工作沒有完成 , 所以出去電視 。
當收縮組合在一起時 , 你可以得到這些精子 , 那就是當你開始得到這些事情時 。
這不是全都討厭嗎 ?
這很困難 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 這是學校 。
我們藉由把圖片排列成黑洞影像的可能性 , 然後選擇最有可能的 。
很明顯的是 , 虐待者很快就有了新的科技 , 但我們的社會卻沒有 。
這很重要 。
她可能在醫學上待在其他的生命中 。
但第一個歐洲人 , 國際資本在海外長大 , 脫離了平衡的草原 , 沒有任何主權回饋 , 這是在經濟中發生的信心 。
需要一陣子 , 但我必須放棄它們 , 去那裡 , 在那裡 。
第二 , 用它們作為物體 , 用它們來思考建築物 , 我做一系列的倡導 , 我說: 「 如果這發生了 , 那就好了 。
胚胎是一種欺騙程式 , 提供幻覺 , 然後衰退不是地球上所有有機生命的自然終結 。
所以我試著用這種姿勢來讓眼睛變得更大 。
所以那是完全的洗手 。
今天我想向各位展示一個想法 , 可能很驚訝 , 甚至可能是不可能的 , 但這是由心理學和生物學中最新的證據所支持 。
他們找了遠離的地方 。
如果這完全是市場失敗的樣子 , 那麼開放性仍然是確保公平的唯一方法 。
我會繼續在開發中國家做研究者和記者 , 但我用一種改變的眼睛倫理來做 。
但如果在其中一項工作中 , 改善工作的進步並不比另一項更好 , 那麼 , 兩項原創的工作就無法等同於好 。
但有時 , 科學也有其他的貢獻 , 讓它變得非常有趣 。
所以 , 沒有那些憤怒 , 沒有這種冒險 , 蘇菲永遠無法存活下來 。
在他們的頁面中 , 我發現如果我晚上沒有參加種族 , 我有另一張照片 。
各位今天可以下載它 , 如果你想做自己的實驗 , 看看這是否有用 。
這種化療很棒 , 這種階級化療會向上爬 , 而不是向下走 , 而是讓我們用不同的方式思考疾病 。
把這視為教育的終極化 。
社會舞蹈沒有被任何人編舞 。
出現了 。 員工把所有的停車都拉出來了 。
這讓我覺得 , 如果我們能在阿富汗得到70% , 那麼我們當然可以減少70% 。
「 喔 , 但這不重要 。
牆壁確保某些人能離開 。
我想這通電話可能持續10或15分鐘 。
這不是虛擬的 , 是真的 。
我們要如何製造穩定的社會 ? 長壽 。
這正在發生 。
他們給了我們身份和社區感 。
世界各地有四億個移民 ; 人們生活、愛愛、學習 , 在他們出生的國家 。
它每年八月結束 , 只是要把人們聚集在花園裡 , 從彼此學習 , 去體驗一個花園 。
現在 , 她對我很有義務 , 我很接近她 , 你可能會想 , 也許她能看見你 , 也許她能聽見你 。
更小的面孔 , 我們沒有完全的分類結構 , 但仍然在球場裡 。
下一個問題 , 更困難一點 。
但 , 即使是改變科技 , 運動中的改變基因池塘也沒有考慮到所有表現的改變 。
所以如果我們試圖讓機器人更有表達性 , 能夠和社會更好的連結 , 也許我們應該去看一些人工情緒的專業人格 , 以及在戲劇性的藝術中發生的個性 。
選擇是行動和同理心之間的一個 。
也許你有氣候變遷的創傷壓力嗎 ?
因為 , 我每天都害怕 。
沒有人知道 。
我們在白天看到的是我們的地景 。
同時 , 複雜性和長度 , 它們真的需要做 。
這不是秘密 。
這是他們收到的最佳回報 , 克里斯:我猜 , 最棒的消息就是這樣 。
氣候正在改變 。
我說好了 。
你增加了生病的風險 。
另一個例子是日期的強度 , 我們讓夫妻能夠辨識出他們最強大的力量 , 然後設計一個晚上 , 他們都用它們的力量 。
啊 , 馬克福斯 。
我們結婚 , 成為醫生 。
他們傾向是願意彎曲規則的人 , 有時甚至會打破他們 , 挑戰現狀的人 , 站在對抗社會規範的人身上 。
每個人都做了自己的部分 , 我們不需要分離我們的任務 。
這不是設計來抓住三匹馬的douvres , 在大廳裡 , 我會說 。
我是zariasmoussaui的母親 。
我想: 「 你知道嗎 ?
謝謝大家 。
讓我談談印度 , 透過想法的進化 。
每秒在亞洲和非洲 , 111個母親會買這個酒吧來保護他們的家人 。
對我來說 , 這不夠好 。
我們納悶:這對父母如何處理他們所愛的人有什麼影響 ?
現在 , 我們建築師需要學會如何做 , 比如管理合約 , 學習如何寫合約、理解正確的過程 , 了解金錢和成本估計的時間 。
巴布羅 , 如果他把蚊子抓起來 , 我們就能看到牠們飛過來 。
所以 , 為了給各位一個想法 , 關於撞擊密碼有多糟糕 , 他們會偷一個密碼檔案 , 把所有的密碼都放在一個被拆解的形式中 , 叫做ah , 所以他們會做的是 , 他們會猜測密碼是什麼 , 通過一個有效的功能 , 看看它們是否符合密碼 。
我們需要牛津和劍橋合作 。
為什麼螞蟻基因呢 ?
嗯 , 當我在時代的前頁時 , 我心想: 「 很好 。 最後 , 我可以與此相關 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
幾個月後 , 我寫了歌 。
所以 , 有個傢伙在外面 , 沒有球球 , 他到旁邊去 , 跟球一起守衛這個傢伙 , 他有點保持在那裡 , 兩樣東西都發生了 , 塔達 , 這是一個選手 。
我們問他們這些問題 , 我們問了科學研究生的問題 , 他們無法回答他們 。
我走進診所 , 在那一刻 , 我進入了許多這些診所和昂貴的診所 , 我覺得那是昂貴的 , 那診所 , 對我來說是如此 。
為了得到合法 , 政府通常需要提供像初級教育、主要健康、道路、建造醫院和診所一樣的東西 。
世界很困難 , 在那裡 , 試圖與其他人聯繫 , 夫妻們在這些十年後互相抓住彼此 。
我從搬到地球上最遙遠的島嶼 , 夏威夷島嶼 , 在那裡 , 我是一個叫做夏威夷海洋時代的新領導 。
這真的很有趣 , 如果你做正確的研究 , 你可以看看你身為個人的健康照護 , 在你一生中 , 花多少錢在你的健康照護上 。
所以 , 我們有公司、非營利機構、慈善團體 , 以及所有這些有員工或志願者的團體 。
現在 , 印刷電路板並不會談到很多 。
這是瑞士的標準產品 , 因為在瑞士 , 他們對診斷電梯有天然需求 。
你可以在1890年代製造它 , 你不會有電晶體 。
這些日子科學家知道你如何從父母身上遺傳特徵 。
布魯諾:安德森 , 我是前記者 , 對我來說 , 令人驚訝的是 , 在目前的氣候中 , 將預算和出版者在危機中 , 達格拉德對這個故事有許多資源 , 這告訴了很多關於報紙的責任 , 但你如何取得你的編輯 ?
所以 , 他們在城市各地散播 。
這就是我們所需要做的 。
它還很早 , 但我認為我們已經在追隨的東西的中心撿起了 。
我不能留在那裡 , 說: 「 喔 , 看他們對我們做了什麼 。
你明白 , 你可以把第二次滑鼠縮短 , 同時光照亮它的一端 。
在我大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有車 , 所以我帶著兩個橋樑 , 帶著一位總統的協助 。
wfp能夠離開30個國家 , 因為他們改變了他們國家飢餓的面孔 。
我的辦公室所做的一切 。
我不會說太多關於這些計畫的描述 , 但你可以看到 , 計算器和電梯 , 繞著建築的人們 , 都被122個結構信任所包圍 。
他們也能夠安裝馬爾瓦 , 這樣不會踢進去 , 直到車子在一個小時內就開始了二十英里 , 或類似這樣的東西 。
事情很驚人 , 只有好多事情要快樂 。 」
謝謝
當你到達那裡時 , 你會發現我們有幾十年的化石燃料 , 可能是100年的化石燃料 。
我的團隊直接給了我 。
相反地 , 我們發明了所有這些代價 。
如果我這麼做 , 別告訴我錯誤是什麼 ; 只是說: 「 你很接近 , 」 或類似的東西 , 我會試著找出答案 , 可以自己進入 。
換句話說 , 如果你問這問題 , 你覺得你會得到 「 不 」 的 「 不 」 呢 ?
其中一件事 , 它在收割季節中最困難 , 所以當農夫需要在田裡收集他們的作物時 , 他們就會生病 。
當地的廁所婦女用種子工業負擔食物 , 只用他們的祖母所知道的秘密 。
當我們開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 關於我們的街道如何被使用 , 我們發現紐約市大多是沒有座位的城市 。
莎麗的巧克力 , 第一位女士尋求美國民主黨的總統 , 作為博物館策展者 , 我了解為什麼這些故事如此受教育 。
數個小時的薪水 , 士兵收到的收入是3.50美金 。
我與布魯克線的關係 , 我成長的城市 ; 紐約市 , 我開始工作 ; 有律師證據 , 我花在感謝的地方 。
相信我 , 它有所有你能想像的刻板印象 , 坐在地板上 , 冰淇淋、草莓茶、蔬菜茶、整件事 , 但我媽會去 , 所以我跟她一起去 。
這會導致生產力 。
上週我嘗試了創造力的生態學 。
但我總是認為 , 如果我們能改變 「 拉夫爸爸爸 」 到p.dody , 如果我們很合理當我們用錯誤的性別宣布某人的寵物貓時 , 我指的是 , 我們能為我們生活中的真實人類做出同樣的努力 。
舉例來說 , 從其他關於種族的特權對話開始 。
人們認為我們的細胞裡的糖會像一種保護性的冷卻 , 使我們的細胞變得更強壯或更困難 。
我們生活在不同的世界裡 。
當他們停止你需要擔心的時候 。
但我們是否有任何方法可以開始得到某種共識 , 去相信同樣的事情 ?
這會很糟糕 。
空氣中有很多愛 。
我再次用你一次 。
接著 , 第二個定義 , skim , 旁邊 , 他們說 「 使用問題 」 。
那嬰兒發生了什麼事 ?
如同語言本身 , 它是一個很棒且複雜的結構 , 透過講者、聽者、作家、讀者、處方主義者、描述者 , 從近距離到目前為止 。
更糟的是 , 當他們沒有工作時 , 藥物仍然會造成副作用 。
赫比.漢克:謝謝 。
工作中有一系列動畫 。
我們已經質疑我們要去哪裡了 。
當你設計一個適當的服務時 , 會發生什麼事 ? 對於某個特定人來說 , 這是他們在這個時刻所需要的 ?
但 , 卻很簡單 。
他的父親教導他你無法在教室裡學到的東西:如何運作、如何游泳 , 以及如何對抗 。
我認為每個人大約是加州的大小 。
eduardo正在做他所謂的自然鵝肝 。
城市是否有辦法與城市合作 ?
這可能是很有用的 , 當我們試圖將文字分析出更多資料時 。
「 喔 , 各位先生 , 大自然的軟護士 , 我怎麼害怕 ? 」
他們只是站在旁邊 , 很高興 。
如果邊境出現在這個影片中 , 邊界說: 「 失聰是不相關的 。 」
我正在研究頭骨 , 試圖找出牠們與其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 在罐子裡 , 是個小女孩袋狼 , 大概六個月大 。
在星期五 , 會有田野訓練實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍事基地訓練週末 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的人 。
你說: 「 天啊 , 這有多糟 ? 我能做些什麼 ? 」
我想要透明化 。
我在哥本哈根會議前拜訪joel , 在2009年12月 , 在哥本哈根的氣候變遷開放 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是財務改革、更簡單的稅制或不平等 。
我們真的覺得科技和自然界有很大的一部分 。
一旦你消化你的食物 , 你就可以再做同樣的事 。
他們有室內或室外抽菸嗎 ?
而你覺得我們要怎麼走到黃金的票子上 ?
這是一個非常不凡的現象的一部分 , 那就是大分歧的終點 。
同樣的 , 對於每個人來說 , 許多有趣的故事 。
所以這兩件事之間的連結在哪裡 ?
現在 , 我不只是在談的是全球人口的金融時間炸彈 。
所以vivian和我一起工作了23年 。
但在這個情境中 , 我只會讀到那些文字的荒謬版本 。
生活在一個非常渴望的地方 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
對我來說 , 這對我來說並不重要 。
我手裡有這個點擊器 , 我甚至看不見它 , 我可以操縱它 。
比如 , 誰在製造它們 ?
在我的意見中 , 它會變得更好 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽到了一件很糟糕的事 , 在里約熱內盧的里約尼羅 , 巴西的第一個favescia 。
當它翻轉按鈕時 , 電擊就會停止 。
卡洛斯是來自木頭或金屬的汽車 , 在巴西幾條街道中找到的 , 就像graffiti和街道藝術一樣 。
如果你雇用一個行銷經理 , 讓他們計畫一個新產品的活動 。
嗯 , 美好 !
但有一個更基本的原因 , 它並不是本質上升的 , 因為一個非零和的遊戲 , 它只能告訴你 , 幸運會和更好或更糟糕有關 。
記得我和父母笑我 , 我不知道發生了什麼事 。
這是我們所謂的 「 恢復經濟 」 的空間 。
每年 , 奈洛比人口大於80%的奈洛比被診斷出癲癇遍佈全球 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這給了我們印象 , 給了全世界數百萬人印象 , 美國士兵是謙遜的人 。
系統並不存在於人們身上 。
但我可以肯定地告訴各位 , 這個大腦是有能力的 。
購物總是在行動上做 , 付款都是虛擬的 。
我其實很快地發現 , 三角形有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大部分的成人朋友都不知道該怎麼做 。
製造這些手機的人 , 我確定現在在房間裡 , 可能可以看看我們所謂的 「 封閉循環系統 」 、產品系統服務 , 所以找出市場需求 , 市場需求不會到任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
它儀式化了家庭和社區的死亡影響 。
很顯然 , 我們不會在他的頭上放一些電極 , 了解他的思想在軌道上是什麼 。
這不是摩爾定律 。
樹木是很棒的發現區域 , 因為它們的高溫、複雜的結構、它們摺疊的生物多樣性、安靜的美麗 。
如果你問過我們是否能夠拯救滅絕物種 , 我會說 , 管子夢想 。
寂靜是恐懼的回響 。
現在 , 我希望我能說 , 自從我的道路旅程回家之後 , 我覺得完全治癒了 。
我的工作是試著把所有字彙都放入字典 。
它應該要攻擊水母的攻擊 。
這就是為什麼 。
他們專業於30歲 , 自從此以來一直在下坡 。
我厭倦了把這種隱形的負擔帶到別人的恐懼當中 , 我們很多人都不該這麼做 , 因為我們可以改變這個行為 , 改變故事 , 改變那些故事的系統 。
所以我們的工作 , 結果發現 , 非常清楚 。
做這件事的力量就是我們所有人 。
另一種是階段演員 , 風險較高的大腦 。
我認為我們都同意一半機器人完全不是機器人 。
但 , 讓我來說明一下第四個因素 , 看看卡達 。
1986年完成了大學教育 , 得到醫療學位 。
我們用漂浮的停車車道保護自行車 , 太棒了 。
打破數千年版權法案 。
讓我總結一下 , 所以底線:大腦處理資訊的資訊 , 比我們現在使用的電腦科技還少一萬倍 。
我們沒有逃離痛苦 。
我存活下來 , 只是你知道的 。
我是死人浪漫的愚蠢 。
k是一天收到的接收器 。
11月9日 , 每位囚犯都進入教育計畫 , 他們認為他們會把我放在酒吧後面 , 事情會被遺忘 。
它其實是一部分正在進行的藝術計畫 。
所以在我61歲生日之前 , 我坐下來幾天 , 我決定要做我所知道的一切 。
為何我今天要提出第一個決定 , 而內在的微笑警報 , 是因為在你想要改變的任何地方 , 任何你需要知道的事實 。
狗病讓你感覺很糟糕 。
直到1970年代 , 有些密碼學家做了很大的突破 。
大部份人會想到空空空、清晰的藍天 , 或有時樹在風中跳舞 。
一開始 , 這是非常成功的 , 且很有利潤 , 企業 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
我們不會留下聲帶 , 「 蘇聯說 。
我們在過去做了一些不同的事情 , 我們加入了一種智能的模型 。
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
這個想法並不新 。
當然 , 如果你對自己是真的 , 你就是說你是真的 !
我們有道德上的前提 , 用人體形狀 , 把它們放在水裡 。
這是一個普遍性 , 與人類的中心結合在一起 , 我們能告訴真相或製造出一些東西 , 使歷史上許多人感到著迷 。
你可以看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬的真實資料對抗其他病人的背景 , 反對這些資訊 。
他們做的是 , 他們給它一個很新鮮的畫作 , 一個目標雜貨 , 他們在舊的郵報辦公室放了一間餐廳 。
嗯 , 我們可以採取我們對宇宙的認識 , 試圖找出答案 。
你可能是我所謂的 「 橋樑好奇 」 。
所以你錯了 。
政治人物在我的肚子上做出很好的決定嗎 ?
這形塑了我們對我們的健康、我們的關係、如何決定投票、我們認為公平或倫理的看法 。
我們目前所處理的最令人沮喪的爆炸就是透過過度捕撈 。
其中一個理論是 , 他們只是瘋狂 。
很重要的是 , 我在這裡說 「 騷擾 」 , 因為這不是關於征服導演症候群的流行心理學 。
但這不是地面水 。
我吞下我的驕傲 , 我學到微積分 。
我們適應了 。
所以你現在看到的是恆星的誕生 。
我們可以說數字 , 但在真實的一生中 , 孩子婚姻會花我村子的錢是醫生、老師、企業家 , 真正的夥伴會在未來 。
所以你說: 「 喔 , 來到夏天 , 任何人都可以用這樣的幻覺來做 。 」
蚊子可以將所有從瘧疾傳送到黃熱到西尼爾病毒到丹麥
你可以去挑選你的感測器 , 然後你可以看到他們贊助的帳單 。
我們在公園裡 , 我們的孩子正在游泳 。
想想看 。
十年後 , 我很高興她現在是我妻子 , 我們有四個很棒的小孩 。
你必須知道你的能源從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須保持維持穩定性 。
演化的成功 , 從老鼠到男人身上 , 它在神經元數目上擴展了大約一千倍 , 來製造這個幾乎可怕的器官結構 。
這是個小農場 , 他們做得很棒 , 他們在公平貿易價格上付錢 。
新皮質代表 「 新層 」 , 它是你大腦的上層 。
這種市場風險正在思考 , 而且對農夫有直接的影響 , 不僅是投資在更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也直接影響食物安全 。
1935年 , 美國每年有一萬五千個案例 , 但ddd和大眾健康的努力 , 成功地將它平方化 。
我想找出你的想法 。
但這個想法有個優點 , 這個想法有一個優點 。
所以 , 對於你不熟悉的人來說 , 推特是基於一個非常簡單、非常細微的概念 。
我剛從西班牙回到西班牙 , 我加入了500家公司 。 我心想: 「 這很棒 。
這是一個很棒的國家 , 有很多人 。
所以我們從細胞外開始 。
我分享你們之前聽過的演講者的目標 。
現在 , 我們已經有國際治療核武器和生物武器 , 雖然不完美 , 這些都很有效 。
然後他想告訴我其他東西 。
或者 , 我們可以要求回饋的會議作為計畫的進展 。
只是一個人 。
這是壞消息 。
這有點像我們之前做的 , 但這次我們會加入框架 。
在十年內 , 貧民窟變成一個地方 , 一個自己的世界 。
所以 , 那個孩子會在崩潰中做得很好 。
結果發現 , 嗅覺系統顯示出嗅覺的味道比人類多出許多相對大腦區域 。
但真正的啟示是當我學到方法行動時 。
最好的描述是代表性的:所以 , 或許 , 它們是懸崖 。
那就是能源貧窮 。
五分鐘 , 不是看電視嗎 ?
這是我面臨的第二個機會 。
其實這不是很有趣的錢 。
但 , 關於市長們的第二件事是 , 他們也是我所謂的 「 家人 」 , 或包括女性市長 , 家庭 。
首先 , 我們招募了我們國家最好的才華 , 並招募他們在政府內的責任 。
悲傷不會發生在這個真空中 , 它和其他情緒混合在一起 。
舉例來說 , 就像我的街頭雜耍一樣 。
隨著國家的下一步 , 把注意力轉向軌道空間站 , 沒有人知道太空競賽能持續多久 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
希望永遠都能找到方法 。 謝謝 。
所以 , 現在讓我建議兩個複雜的方法來改變情況的現實 。
我們從研究真相的動物身上知道 , 這正是你不想做的 , 因為演化在剛果的原則上工作 , 而不是完美的原則 。
他們準備好讓自己在womb另一邊遇到的世界 。
它的長度、短期、彎曲很容易對內部或外部力量做出反應 。
這意味著 , 消失了25%的結構是很多人 。
你不想只是為了拯救他們 , 真的很讓人困惑 。
那些有更大的憂鬱症患者如何能經歷更好的生活 ?
除了表達之外 。
基本上 , 試圖解碼那些簡短的電活動 , 也就是神經元如何彼此溝通 , 那些短暫的燃燒如何使我們形成新的記憶 , 或沒有 。
這是我今天的機器人wrangler , 他給了一些普遍的方向 , 但所有的腿和感測器都是由機器人的電腦所做的 。
這是橘色 。
有時 , 不同時間、不同人或不同的日子 , 可能有不同的數量 。
第三 , 你知道這個世界對靈感很飢餓 。
很幸運的是 , 美國政治機會被廣泛地傳播給那些有智慧且誠實的人 。
我們已經開始建構在兩方面了 。
也許 , 在面對不斷的壓力時 , 我的洞穴直覺和弓連結 。
它可以自己發光 。
他就是這樣標記他的領土 。
他們的喉嚨和血管獨特適應血液 , 並吞噬食物對抗重力的力量 。
它能讓更多機會找到詩人或詩人連結在一起 。
在一個75%的社區沒有被道路連接到醫院 , 一個昂貴的飛機需要 。
土耳其和加州的土耳其核心成了20%的歐洲能源供應 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
沙迪是提醒這種幻覺如何拍攝的 。
所以與相同的影像互動 。
令人驚訝的是 , 這個趨勢持續在創業領域 。
這不是你的五步驟之一 。 」
b有這些好處和風險 。
在學校 , 我從科學轉變成歷史 , 到生物學 , 如同我父親從世界滑到世界 。
他洗衣服 , 喝在門口 。
觀點很簡單:它只是透過另一個人的眼睛來看世界 。
一個重量的盒子把你直直射到臉上:58g 。
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會把你帶到水裡80個人 ? 」 所以 , 謝謝 。
第二層是 , 在平台上有信心 , 爆炸會幫助你 , 如果事情錯了的話 。
他們說: 「 18分鐘 。 」
經過數年的搜尋之後 , 我找到了一個原型 。
就像這樣 , 他們的另一個決策是保持我和我的兄弟姊妹連結到我們的根部 。
謝謝 。
每秒 , 數以百萬計的內容被世界各地各地的人負責 , 繪製出數以千計不同的文化背景 。
另外一件戲劇性的是 , 飢餓和肥胖在過去三十年間都發生了 。
她是馬哈.史特沃特的野生混合 , 我們所知的是g.i.jne 。
他們必須遵循四個簡單的法律 。
你知道 , 當你經歷它時 , 這很荒謬 。
我正在逃離那個肌肉 。
接下來的情況是 , 我現在要給你們看一些秋天的盤子 。 在20分鐘內 , 它直接下降 。 在24小時內 , 致命輻射出去 , 主要是在這個特定的方向 。
這是世界上最大的brp 。
它可以創造出一個對立法律和公民社會的地景 。
當我回到家時 , 我必須殺死法國人嗎 ?
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面對偉大的藝術作品 , 在不舒服的那一刻 , 當關注是為了你的iphone , 你的黑莓機 , 但要創造一個可以擴展的區塊 。
而這傷害了他們的影像 , 非常糟糕的是他們從來沒有恢復過 。
所以 , 雖然這個空間代表某人的職業 , 這個肯定代表了熱情 。
接著 , 你可以收集卡爾文爾斯 , 然後你只需要一些卡爾爾斯 。
這真的很了不起 。
我打電話給兄弟 , 笑到 「 氧氣 」 , 白人和他們奇怪的疾病憂鬱症 , 加上 「 奇怪的事情 」 。
謝謝
lt:那就是stubborn
對於這張照片 , 我在空氣中的五十英尺的剪刀上升 , 並不是很穩定的 。
我們開始更小心我們如何拯救和投資 。
ps:非常戲劇化的轉變已經出現了 。
那間公司是我的公司 。
相反地 , 我們手中有處理過程 , 讓我們能在所有我們無法想像的尺度上創造出結構 。
如果你是自由派 , 你就變得更自由 。
他無法理解 。
意思就是 , 現今穆斯林可以 , 看看這些東西 , 並說: 「 嗯 , 我們的宗教核心在這裡留住我們 。
共謀者並不是因為他們自己不同 , 而是因為需要他們的人 。
嗯 , 我對游泳並不感興趣 。
還有另一個問題:大數據將會偷走我們的工作 。
身為一位演講科學家 , 我很著迷於聲音是如何產生的 , 我對於它如何被設計出來的想法 。
今天 , 我想談的是三種我認為行動主義需要內向的人 。
我去了迪士比 , 我是生病的 , 我需要買一些藥 。
法律是人類機構 , 責任是人類機構 。
這就是我所做的穩定卡片 。
這就是工程微生物工程組織的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人開始回收的能力 。
如果你能把一個想法植入這裡的每一個人心中 , 那會是什麼 ?
結果發現 , 訊息也可能是你為國際太空站簽署的證據 , 因為你想要走出去 , 看看你是否能看到它 。
一旦我們進化出一種抗藥性的機制 , 病原體的物種會經過數百萬世代 , 給它演化時間 , 這樣它就能持續使用我們的身體成為宿主 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
這和馬歇爾麥克魯漢合作 。
我們來看看地圖 。
相反地 , 複雜的系統是由許多類似的部分組成 , 它們的互動產生了全球的共同行為 。
rb:是的 , 25年前 , 我們發表了性伴侶的 「 上帝拯救皇后 」 , 我肯定從未預期過 , 二十五年後 , 她會親吻我們 。
所以我們做了另一個實驗 。
h.m.死於82歲 , 在護士家裡最和平的生活 。
愛德華最古老的兒子在他的父親之前死了 , 但他十歲的兒子 , 理查伊 , 成功到愛德華的三位生存兒子 。
然後我們做了一個發現 。
2014年4月14日 , 她被波科哈姆恐怖分子綁架 。
對我來說 , 要整合兩者是必要的 。
同時 , 我來了你們 。
這裡我稍微放大一點 , 我們就在中心看 。
他們無法想像買到兩倍的價格 , 有一趟旅行到鎮上 , 他們可以拿到一半 。
今天我要談的是拯救更多 , 但今天不是明天 。
我寫了一本關於性愛的道德慌張的書 。
藍1:她剛開始跟著我在insagram上 !
你不會被叮咬 , 會讓你圍繞時鐘保護 , 直到你躺在床下的時候 。
這就是動物園的樣子 。 它很危險 , 老虎在那裡 。
只是一點點 。
不幸的是 , 這個評估太樂觀了 。
這是你愛的人 , 或者你 , 可能有錢羞恥的樣子 。
那些年來 , 在你家裡發生的一切都出現在你個人或智能上 。
坦白說 , 如果安妮奧克萊是十五歲時 , 誰在乎誰會在17年被打擊 ?
你可以看到右邊的珊瑚核心 。
什麼是極端貧窮 ?
非常痛苦 。
如果你把我賣給平面螢幕電視 , 或給我一個禮物 , 它會是一樣的 。
他做了五次湯瑪斯·傑佛遜的生物圖像 , 花了一整輩子 , 順便一提 , 我問他: 「 你想見他嗎 ? 」
柏拉圖是歷史上最早的政治理論學家之一 , 亞里斯多被視為政治科學的創辦人之一 。
為什麼這很重要 , 除了很有趣呢 ?
所以我們再次了解這個危機 。
我目睹了我的花園 , 成為教育的工具 , 我社區的轉變工具 。
我認為這張影像的運作方式 , 是因為frieda正在開車廣告 。
從那時起 , 我一直參與他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
事實上 , 一隻烏賊在我的網路上作弊 , 然後我在我腦海裡看到這張影像 , 如果你從牆上清理電線 , 如果你開始遵循它 , 它會去哪裡 ?
我們的檢察官說 , 他們在做貸款 , 甚至沒有檢查貸款收入是什麼 。
在接下來的四年 , 他建立了一個全國性的識字活動 , 訂定了超過一千萬棵樹的種植 , 組成了全國的義肢 , 同時減少政府員工的薪水 。
所以 , 如果我想要去駭客一個街區 , 說 , 付你和你一樣的錢 , 我得要駭入那個街區 , 加上所有前面的街區 , 街區的整個商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 還有數百萬台電腦 , 同時 , 用最高的加密 , 用最強的計算機來觀察我 。
我們聽到最常見的反應嗎 ?
上個月科學家報告整個大陸現在正處於負面冰川平衡
但沒有人進入死亡房子 , 都活過來了 。
但同時 , 有些東西是直接上推特的 , 我們真的需要開始挑戰 , 看看它 , 並真正地在重建、重新定義的過程中 , 我們所謂的 「 人 」 。
什麼是壞事 ? 」
因為請記住 , 在我的篩選系統中 , 他們必須達到最低的700點 , 沒有人這麼做 。
無時無刻都沒有被刺激 。
不幸的是 , 他們有很多資訊的組成 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買汽車 , 他們賺了很少錢 。
所以 , 他們和報告合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫一個簡單的故事 , 或是一個清楚的故事 。
我不認為這一點 , 因為 , 我的意思是 , 笛卡爾可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
為什麼 ? 因為那是印度電視軟體歌劇的那一刻 , 「 kunkisahikababhibahuhi 」 , 被帶進達利 , 是托洛tv的電視節目 。
想想看 。
但是我們有一個產品系統失敗的失敗發生在這些小傢伙身上 , 而且他們非常無所不在 , 你甚至沒注意到他們在那裡 。
在這之前我還沒被展示過的工藝 。
這隻 , 一隻小的草圖回來 , 看看背部的腳 。
有時候問題是害怕移民執行 , 就像在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 在那裡 , 首席必須向前走 , 說: 「 我們不會告訴你911 。 」
賽車有2個r、2個a、2個c、1 。
我們試著用奈米材料來製造快速的電腦 。
我想那就是結束了 。
但如果你仔細注意 , 你會看到我眼中的悲傷 , 聽見 , 在我的另一方面 , 恐懼暗示了我自己的聲音 。
沒有比我們如何治療難民更好的測試更好 。
為什麼這個想法會散播 ?
即使在綠色運動中 , 都使用洗衣機 。
這些只是例行的不同詞彙 。
所以有很多 , 很多這些計畫 。
吃是另一件我們都做的事 。
去年 , 我幫忙設立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來總結這場對抗愛滋病和極端貧窮的精神 。
這是麻省理工學院所謂的安全工程 。
讓我們從故事開始 。
我們必須幫忙 。 」
我告訴各位 , 專利者說 , 洞是十二毫米的尾端 。
就像拉斯普丁先知一樣 , 他的謀殺就轉變為皇家族 。
他是同事 , 他允許他的手機每兩小時、24/7 , 365天 , 在過去兩年中 , 他到處都被追蹤 。
我所說的 , 當然 , 理性地說 , 我們對於發生的事情 , 關於威脅 , 應該比那些威脅和威脅大小的威脅還要大 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在禮物上有勇敢的信號 。
但設計師很擅長採取大革命 , 改變它們 , 這樣我們就可以使用它們 。
我們反而留下了一個了解 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 為了在美國任何地方執行的權利 , 和美國其他地方一樣 。
用很簡單的方式來做 , 一邊是光的基礎 , 一邊 , 你可以混合亮度 , 另一邊是光的顏色 。
唯一的挑戰是她有10個孩子 。
他們說 , 萊威斯 , 如果你想要游泳 , 你必須有極端的策略轉變 。
我會有很多公司 。
你知道最好的獎勵是什麼嗎 ?
我們有很棒的t恤說: 「 我心臟生殖器官 。 」
但接著我停下來 , 因為我想: 「 喔 , 我做了 。
四年後 , 它被下載了四百萬次 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
他們不會互相丟棄 , 但這是玩樂的一部分 。
你到1969年 , 看看發生了什麼事 。
所以 , 對於王子很愛他的音樂 , 哈迪丹認為他會寫一個交響樂 , 來創造重點 。
嗯 , 沒辦法 , 就是這樣 。
但同時 , 橋樑也重建了現今的挑戰 。
但我老實說 , 這只是一個全面的消費者 , 請注意 , 專注在愛上 。
你閱讀的事實 , 聽見 , 或者研究成為記憶 , 透過三個主要步驟來回憶 。
這並不簡單 。
雖然他們可能在脊椎蛋之前不會出現 , 雞的迷人歷史告訴我們我們我們自己一件很棒的事 。
所以 , 逗號持續下去 。
我發現南非音樂真的很有趣 , 就是它很自由 。
它只是爆炸 。
你可以想像當我們探索洞穴時我們的演講 。
有一種表達:繼續下去 。
這是繩子上的傢伙 , 拉開卡車 。
我最喜歡的商場之一是哥羅斯克里斯蒂 , 它叫做太陽能商場 。
它代表你的影響力 。
今年是1400年 。
當你看著你的股票進入紅色時 , 當你看著你的房子價格下降時 , 你不會在任何東西上看到它 , 但古老的演化術語 。
如果不成功 , 看看你能否一起改善這些規則 。
所以 , 他拿了希臘語 「 mimeme 」 , 也就是說那是模仿的 。
奧薩馬賓拉登並不是人工智慧所捕捉到的 。
我們所說的故事是 , 一開始 , 有一句 「 光足跡 」 的故事 , 最終 , 我們在一個沒有足夠的暴行環境中 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人覺得他們沒有足夠的進步和經濟發展和安全 , 因此 , 塔利班在2005年 , 我們還沒有得到足夠的資源 , 但我們仍然沒有足夠的衝突 。
所以 , 如果你從德比瑞亞推出有關柏林的資料 , 你就會把其他的東西拉起來 。
我認為我們可以改變駕駛經驗 , 透過讓車子彼此交談 。
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 你重新定義節點 , 你再做一次 , 你重新定義、定義、定義、規律出現 , 團體就會明確地回答這個問題 。
但 , 海水的特徵是非星期間的海水淡化是絕對不可能的 。
令人驚訝的是 , 當我在巴多克的另一邊 , 當我走到 「 走出這個孩子 」 時 , 他們都來到我們身邊 。
想想人類基因組計劃 , 作為學習我們共通之處 , 駭客計畫正在嘗試了解不同人之間的差異 。
我個人打電話給他們每一個人 , 來歡迎他們到羅斯家庭 。
投票者不認為健康的社會決心是一種感覺良好的階段 。
我們對話中心更深入地傾聽那些價值觀 。
然後跑到他的工具架上 , 拿出一個看見 , 自己做 。
十萬人帶了兩千萬人到立場 , 這旅行到世界各地 。
我們想 , 喔 , 蜜蜂 , 鄉村 , 農業 , 但這不是蜜蜂在展示的 。
有趣的是 , 用這些訊號來玩 , 我們可以完全控制速度、頭部和吉他 。
你唯一能意識到的重力就是月球 , 大約是地球的六分之一 。
另一個重要的是 , 網路上沒有任何內容 。
然後你說: 「 同樣的 ! 」 然後你錯了 。
在生物學上 , 數字更加好 。
頂尖的工程師有四十萬名工程師 , 他們提供複雜的設計和工程服務 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的年齡之一 , 它包含了薄膜纖維和棉纖維周圍的纖維 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 世界上70%的人口 , 幾乎沒有電腦或網路 。
四個字:人類的基因專利嗎 ?
當我回想我童年時 , 我花在芝加哥出生後 , 我花在歐洲 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我說: 「 真的 , 來吧 ?
對我們來說 , 合理的是 , 家庭控制中心會是一個合邏輯的地方來僱用化學感應器 。
談能源是很酷的 。
我們無法預料到的是 , 在行為、信心和學術成就中 , 可測量的進步 。
但在很多情況下 , 通常 , 我們已經有良好的治療方式 。
反而 , 我決定去實驗室 。
我們有驚人的天線 。
這樣的事情是怎麼發生的 ?
我當時在水裡拍攝過外星的照片 , 開始雪 。
蛋白質是一連串叫做胺基酸的結構鏈 。
所以 , 我相信如果我們能解開富有世界普遍的科技 , 來改變食物 。
現在 , 我有個字出現在我的辦公室裡:超級醫學 。
如果你想要真正的證據 , 順便一提 , 把你自己帶到一場高級學術院的居民會議 , 到最後一晚的酒吧裡 。
很顯然 , 在她的循環開始時 , 有一個低的模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她的循環末端的溫度 。
他們甚至試圖在實驗室培養小米根 。
所以 , 我想跟各位談談一下 , 儘管在過去20年間 , 商業成功的故事 。
舉例來說 , 與年輕人連結 。
雖然你是非裔美國女性 , 大約是63美分 。
我們會把人們從目標城市搬到鄉下 。
也許生物生命只是一個經過的階段 。
它很廣 。
或者 , 他們是假的句子 , 我們應該說嗎 ?
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 順便一提 , 它是否想要巧克力或瓦爾拉 ? 我指的是 , 它想要什麼樣的趨勢和偏見是什麼 ?
這只是呈現雕塑的規模和實際大小 。
我們能否保護在高壓力上升的注意力上升的關注嗎 ?
但令人驚訝的是 , 我們也發現一般居住的呼吸系統的細菌 。
她稱自己為文化偵測 。
對男人來說 , 男人發生了什麼事 , 他們會來找我 , 大部分時候 , 男性是眼淚的人 , 非常有趣 。
我們所知道的其中一件事是 , 公司非常擅長讓大家一起工作 , 在團隊和網路上 , 創造出非常複雜的產品 , 像是汽車和電腦 , 更複雜的產品是社會創造的 , 社會的成功率越多 。
人們會來跟我的祖父母交談 , 離開後 , 我母親會來找我們 , 她會說: 「 你知道那是誰 ?
然後我有自己的門人 , 查菲爾 , 大眾 , 廚師和服務生 。 」
我長大時 , 玩耍都被禁止了 。
在美國 , 國家政府把自己綁在黨派膝蓋上 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但你覺得很愉快 , 而不是太空站中的人們 。
這是一種叫reboxetine的藥物 。
等候可能是一分鐘 , 檢察員可以來到下一分鐘 , 隔天 , 或是要花30年 。
這是人類潛能的驚人浪費 。
我們在幾年後回去 。
這不是一個非營利的埋葬 , 你知道 , 在某個建築物的三十樓 , 就在這個社區裡 , 它一直在公共場所 。
有些奴隸被發明出來的優勢 , 有限的詞彙 , 以及購買一個自由的機會 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 可以在世界各地運送非常少的成本 , 而這些都需要一點地方的累積才華來將這個裝置轉換成其他東西 。
但即使如此努力並不完整 , 但我們只是開始朝那方向前進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠製造出所有我們需要人類的食物和資源 , 以及更多的土壤 , 這些土壤可以從大氣中吸收二氧化碳 , 幫助氣候變遷 。
它有潛力促進人類創造力 。
我總是試著讓年輕人覺得他們必須接受教育、第一 , 籃球是第二個 , 因為這是他們付錢的方式 , 而且他們需要一點時間去社交活動 , 但你讓社會活動在另一方面採取一些預防 , 而你不會有很長的時間 。
tc:因為 , 當然 , 古典的拉丁文和芭蕾舞蹈不僅僅是跳舞的系統 ; 它是一種思考方式 , 與彼此相對 , 捕捉整個時期的價值 。
最有名的 , 可能是超新星爆炸的超新星爆炸 。
我很快就成為你過去的一部分 。
他們有三十到四十到五十個 。
但你的注意力是什麼 ?
機器正在翻譯我的線 , 但不完美 。
在發展中國家 , 家庭健康照護也在發展中國家工作 。
他們回到繪圖板上 , 他們想出了另一個計畫:我們不賣電話 , 我們不賣你一個月的計劃 。
我沒有做過驚人的研究、研究 , 並將資訊傳給人 ; 我沒有深度、知識、科學的辯論 。
宗教警察指出每個公民生活的伊斯蘭教方式 , 例如 , 女性被迫要把頭戴上希吉布 , 伊斯蘭領袖 。
觀眾:3.hg:3 。
換句話說 , 也許心靈的愉悅讓我們能增加我們的快樂 。
它可以給予信用 , 來做決策 , 加上成功的動力 。
真正令人驚訝的是 , 當你完成時 , 你可以吃它 。
很多人會失業 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到 , 它其實是我和我的團隊的錯 。
我有點受傷 , 但需要超過一輛車來阻止我跟你說話 。
一個人在10歲時 , 那是85萬人 , 在一個月內 , 不會對任何人說話 。
基本上 , 檢查羅馬的手術系統中的逃生箱子 , 讓她能夠帶她無助的受害者回到她的頭上 , 就像一個人走路的狗一樣 。
在波士頓冬天 。
今天 , 我們不再仰賴郵件來辨識種族主義事件 , 但地震仍然提供一個獨特的挑戰 , 來追蹤它們 。
我將它描述為一種投影式的投票 , 一個錯誤的點子、角色、聲音、對話、對話 , 整首歌幾乎都形成在我面前 , 就好像他們在我體內被炸毀了很多年 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 進入細菌的crispr區域 , 捕捉到感染的化學分析 。
我們吃午餐 , 他告訴我 , 當他在巴利的監獄裡服用毒品注射時 。
阿富汗的ubynkalezenkaikababokudalazala
而這就是google的首席指標 , 如果你願意 , google的復原機制會比搜尋還多 。
這些是模型 。
但我必須告訴各位 , 這是一個在四軸九百五十台電腦上做的事情 , 解析度有點低 , 用無限軟體 , 他們15年前就停止製造 。
最終 , 加入了一個幫派 , 並承諾了許多嚴重的犯罪 , 包括 , 最嚴肅的是 , 一個可怕、悲慘、悲慘的謀殺 。
因為三年前我完成了這個牙刷頭盔 , 完成後 , 我走進客廳 , 放了一台攝影機 , 我拍了一部七秒鐘的影片 。
對於天文學家來說 , 這是一個很長的謎題 , 所有超新星回憶者 。
所有現代歷史都能被視為一個加速的旅程 。
如果你把295個鼻子排成尾巴 , 那就要回來多遠 。
查克·艾克在收穫的那段時間 , 把他推到收穫中 。
想想看 , 在你有那瓶酒之前兩次 。
不 , 不是我預期的 。
現今世界上只有一台操作飛機 , 它是垂直的飛機 , 與直升機差不多 , 而那是哈克的跳傘飛機 。
本質上的人比較有可能被干擾 , 所以只要退一步 , 傾聽 。
事實上 , 這是我第一次對ym雜誌的編輯 。
革命正在發生 。
現在我還在外面放了 , 看起來像我還在參與的一樣 。
當我們這樣做時 , 我們會發現什麼 。
在這個系統中 , 他們製造了很多空氣泡 , 並將它們重新分配在船上 , 就像飛機一樣 , 當船移動時 , 能降低水資源抗藥性 。
你習慣它 。
在上個世紀 , 有許多革命 , 但也許沒有那麼大的長壽革命 。
另一個我想要告訴各位的案例是 , 軍事基地叫做creompaz 。
但與其進入商店 , 買一間 , 就像我們一般 , 他去了這個網站 , 他下載了一個檔案 , 然後他印在這個印表機上 。
我記得我父親看了這張照片 , 他是個測試飛行員 , 他告訴我 , 當你簽署成為測試飛行員時 , 他們告訴你 , 在工作上有40%到50%的死亡機會 。
我們會讓暴力活動的道路變成政治更難旅行的 。
那個特徵的頻率是我們需要的時鐘 。
這是無意識的 。
我認為這是一個溫柔的圖片 , 比較不威脅 , 更尊重物種 。
問題是 , 5和6個pm看起來不同 。
塵埃含有致命的皮膚細胞 , 來自人類、土壤粒子 , 以及來自棉花和其他材料的纖維 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 與安哥倫政府合作 , 建立世界上最大的保護區之一 , 來保護我們正在探索的加州水塔 。
你會喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我開始意識到 , 乞求不是解決方案 。
當一位講者說他所代表的相反 , 那就是言語諷刺 。
這是保羅破碎 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有一個深度直覺 , 存在一個核心、本質 , 且很難震撼 , 可能我猜想 。
所以我去了那裡 。
你可以感知到最小的聲音 , 只需要四個原子直徑 。
這意味著 , 建立宇宙的機制 , 以一種方式 , 將帶來個人信仰的衝突 , 但也意味著伊斯蘭主義者 , 我用這個詞 , 意思是 , 他們相信伊斯蘭人遵循邏輯 , 伊斯蘭是許多問題的答案 , 不論是社會、政治、或個人、或精神 。
巨大的全球活動可以發生在裡面 。
但現在 , 這是犯罪場景 。
我錯過看這些字母 , 挖掘他們的意義 。
史:絕對是的 。 這是我建議在座的每個人 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
這是火箭科學 , 這是火箭科學的數學表達 , 由火箭創造出來的 。
但不讓我展示一下 。
我的時間不是你的財產 , 就像我的卵巢一樣 。
我找到雪 !
這應該是男性受害者 , 那是唯一的事情 。
這些年輕女士住在稻米文化中 , 但他們知道在稻米文化中少數人知道的東西 。
處方把我視為一個複雜的病人 , 需要特別的醫療 , 可能來自疼痛藥物 。
當我的兒子在英國四歲時 , 他當時四歲 , 老實說 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字叫jinop , 今天 , 我要告訴各位 , 騎摩托車是從五感的角度看來的 。 嘿 !
所以現在有很多很好的詞彙辨識網站 , 但其中一些問題是 , 它們不夠科學 。
每當我點擊燈光時 , 我都非常感謝 。
但一旦它開始在體內移動 , 那就死了 。
我的意思是 , 在原始的顏色和形狀中 , 完全無法察覺顏色和形狀應該是什麼樣子 。
他們對我說: 「 停止抱怨 。 」
samburns:嗯 , 早衰症有限 。
什麼都沒有被重覆 。
我也想去看中央指令 , 距離10分鐘 。
所以我要給你們看一些我收集的這些有機體的照片 。
第三位女性 , 實際上是所謂的性工作者並不同意 , 但她想要對經濟賦權的權利 , 接著我們聽到第四位女性說 , 不僅是憲法本身 , 還宣傳了女性的角色 , 避免她發現她是誰 , 對吧 ?
因為有人告訴我我會在那裡找到這段影片 。
克里斯.安德森:現在我們活到卡卡卡拉斯 , 看看其中一個偉大的蛋白質 。
為什麼他們沒有做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 那些空間中的動物是什麼樣的 ?
一週後 , 當我在洛杉磯和一位高階公共家見面時 , 它又發生了 。
我仍然認為自己是個練習天主教 。
令人驚訝的是 , 大致上 , 當人們開始燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這個東西 。
底部有微型的光學 , 其實是在紙本身嵌入 。
接著 , 你去消費者電子商店 , 設立一個刻板印象系統演說者、cd播放器、錄音機、調節器 , 以及單一的消費者電子商店 , 有許多刻板印象系統 。
你必須要用高速運算網路和附近的其他人溝通 , 才能了解他們的意圖 。
百分之五十的野生動物還未被預測 。
我最近拍了一部電影叫做 「 佛教科學 」
看起來 , 我可以告訴你 , 這些照片來自撒哈拉沙漠或某處拍攝 , 你相信我 , 但這些是火星拍攝的照片 。
我真的看你嗎 ?
開始了這個過程 , 我父親沒有繼續下去 。
它沒有讓我從畢業 , 也沒有讓我從教學 。
我的工作是要做 。 」
大人 , 他有頭髮 , 換句話說: 「 下到他的資產 。 」
那就是原則五 。
第一件事情發生在你憲法化的問題之一 , 就是機構的第一目標 , 立即從非政府組織的目標轉移到自我保育 。
白色是合成 。
有了甲烷 , 誰知道那是什麼結論 ?
其中一個理論專注於胚胎上的小坑 , 叫做 「 節點 」 。
有些人可能不知道世界上最貧窮的社區和一些世界上最有名的考古遺址 。
這是我的好 , 史黛拉 。
但 , 這規模是怎麼回事 ?
你不需要複雜的程式 。
如何 ? 我們必須快速地改變主要的經濟部門 , 包括能源、建設、農業、運輸、其他人 。
目的是:我們在服務更大的東西時所做的一年 。
他們花了時間和老人聊天 , 跟他們的健康照護人員和照護者聊天 。
我們對白光的感知是錯的 , 過度簡化 , 但對我們有足夠的功能 。
我很喜歡當警察 , 因為總是對我打電話 , 從來沒有工作 。
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達、約會 , 是撒哈拉以南非洲唯一有成功的國家 。
一顆蛋 , 一個非營利的蛋 , 是低熵值的組裝 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 如何在我們的冰箱中找到低熵值的組裝 。 」
我和我的研究團隊研究過過度滿意的現象 , 我們稱之為癱瘓 。
拍攝這位非常勇敢的目擊女士 , 她必須在她拍攝她的影片後躲起來 。
現在 , 這是一個廢棄的轉變 。
這棟建築物可能是未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
當然 , 因為她被迫參與 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
在最後一個潛水系列 , 我們在198年數了200種物種 , 是新的物種 。
在這個模式中 , 他試著維持他的位置 。
我把他們留在我的筆記型電腦上 , 我叫它 「 生活問題 」 。
但如果你想想大腦 , 我們腦中有的思想不是預期的 。
槍離開了 , 我的意思是 , 她甚至不是個地下人 ; 她在地下 。
這會讓大腦看到幻肢而不是只是感覺到它 。
其中有900人參與其中 。
蘇達和白麵包有相似的魅惑指數因為它們對你的血糖有相似的影響
螢幕應該在你身後 , 補充你正在做的事 , 而不是取代你 。
不幸的是 , 巧克力先生現在在監獄裡為貪污而戰 。
這是行動食物 , 英國非常擅長這一點 。
我想給你們看天花的舞台 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡或你去哪裡 , 你都會做對的事 。
這種碳地圖已經改變了保育和資源政策發展 。
只要把它輸入盒子裡 , 答案就好了 。
嗯 , 因為它們很有效 。
你拿一個很好的東西 , 然後你把它放在目的上 , 使我們所有人變得更不安全 。
這個嬰兒是人類的身體:它演化了 。
所以他知道我不會讓他成為他的情況受害者 , 但我們要向前推 , 繼續繼續前進 。
不幸的是 , 這並不解釋為什麼這麼多設計師對設計椅子有興趣 。
我們不知道未來是什麼 。
你讓我去聽這個 。 你讓我聽 。
我們也研究了另一種方式 。
這些人通常被稱為可再生資源 。
這對女性有最大的影響 。
我知道你們有些人在想什麼 , 你大部分是對的 。
空間屬於我們所有人 , 我想幫助你們了解為何這是個神奇的地方 。
我真的認為 , 在俄勒岡這樣的地方 , 你可以自殺 , 你只需要一半的人做這件事 。
對於那些不夠老的人 , 你不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些漂浮的盤子 。
更重要的是 , 他發佈了一個開放的邀請 , 邀請世界上任何人 , 他們認為他們有想法可以在部落格的評論中發表他們的想法 。
我們可能在現實中找到自己 , 很多人依賴我們今天決定要做的事 。
一旦發現我會給tedx演講的新聞 , 我做了很多人做的事 , 看著50場ted演講回饋 , 讀到像ted這樣的演講 , 用卡minegallo為一些靈感 。
所以我想 , 那時我成了中產階級白人、階級、種族和性別並不是關於其他人 , 而是關於我 。
許多像這樣的病人 , 喜歡輻射治療 。
它是由氮溶解在血液中造成的 , 造成意識和無意識之間的困惑 。
當然 , 數學是非常強大的
現在 , 把我全部的傷口帶上來了 !
帕特:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這已經發生了幾年 。
所以我們可以把全新的電話帶到世界各地 , 帶到海洋裡 。
他們可以檢查所有的投票都正確地計算 。
我了解到記錄攝影有能力從他們的觀點來詮釋事件 。
你可以馬上穿過草地 , 偷走森林 , 到十五百英尺高的懸崖底部 , 那裡有個問題 。
對每個人來說 , 經濟誕生是資本的 。
所以 , 我很高興能完成我的旅程 , 因為如果沒有他們的話 , 我不會在這裡 。
沒有什麼問題要對抗瘧疾 , 把錢放進去拯救孩子的生命中 。 這不是我說的 。 這很好 。
第二個來了 ! 幾乎沒有這些字 , 當一幅巨大的影像從我的視覺中抽出來時 , 我看到:在沙漠裡的沙漠裡 , 有獅子的身體 , 以及一個男人的頭 , 一個閃爍的空白 , 像太陽一樣緩慢的祖先 , 儘管它在鳥身上的陰影 。
所以 , 全體的範圍是相對的頭骨成長 。
那是因為活軟體會改變整個醫學、農業和能源 , 而這些是被它所主導的部門 。
所以 , 至少當旋律發生在春天 , 你有高度敏感的跑步 , 河流至少更適合保護自己 。
如果我們給甘地一億五千萬美金的金錢 , 會被冒犯嗎 ?
想像一下 , 我們可以試圖製造更強壯的人類 , 比如更強壯的骨頭 , 或更不容易接受心血管疾病 , 甚至有特性 , 我們可能認為可能是有慾望的 , 比如不同的眼睛顏色 , 或更高 , 諸如此類 。
我第一次讀到 「 哈利波特 」 , 當我21歲時 , 夏天從大學休息 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 那就是我認為的 。
他們一起在這個手稿上工作 。
這絕對是必要的 。
嗯 , 什麼都不愉快 。
我記得我和一位中產婦談過: 「 嗯 , 你看 , 問題是 , 要花更多的時間去做報紙 , 而不是給寶 。 」
那些宣稱專家應該認出分析的限制 。
「 聽見什麼 ? 沒有什麼 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
這是你不會贏的戰鬥 。 」
我們走到機場 。
讓它個人化 。
一方面 , 阿姨聯邦聯邦聯邦組織從她承諾的丈夫家中逃離出來 , 最終導致她在美國的抵達 。
今天我要跟各位談我的作品 , 取決於動畫 。
我的意思是 , kgb , 不僅是kgb , 以前是折磨來取得這些資料 。
它會導致伴侶對那些會打破的表演 , 就像這樣 , 在最微弱的下降 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷如此嚴重的問題 , 因為這兩種生命體系 , 我們的星球和文明 , 有點像是互相衝突 ; 我們必須協商這個界線 。
嗯 , 很難做到這一點 。
你的任務是要回家給我 。
如果我們把這個視為品牌 , 或其他思考方式 , 我們就不會解決或反恐主義 。
根據這個 , 我回到全國科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
這是一個百分之九十二的白人職業 , 主要是男性 , 這讓我有點自主 。
如果一切順利的話 , 明年我會再回來 , 我就有更多要給你們看 , 如果一切都不好 , 我會在監獄裡 , 就像我們nhole一樣 。
它可能是好處的難民 , 但它也可能造成敘利亞衝突的重建 , 透過意識到我們必須把難民當作最好的來源 , 最終重建敘利亞 。
的確 , 現今 , 我們和許多不同疾病類型的醫生合作 。
那麼 , 我們要怎麼做 ?
第一個事件是冷戰結束 。
他試圖在他的病人身上得到他們的意見 。
但現在讓我們來看看樂觀主義的案例 , 足夠的壞消息 。 人類一直在面對挑戰 。
我們只能直接偵測它們 。
這會花一陣子 。 好 , 很多手在空中 。
在開發中國家 , 運輸最常見的模式是鐵路 , 英國在印度建造了很多鐵路 。
重點是 , 他寫下來的簡單東西 , 解釋了當時所知的液態氦 , 然後有些 。
它也提供我們吃的食物三分之一 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 很好 , 當我二十歲時 , 我會做最好的工作 。 」
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們可以轉換回到安全的運作空間 。
事實上 , 我們的未來依賴它 。
所以 , 更容易接受 , 改善後果和潛在的可能性 , 它甚至可以整合在供應中 , 比如維他命d或q10 。
你知道 , 你可以在噪音桶裡和朋友交談 。
它知道它有點冷 , 它會做出一個計劃 , 然後它在實體世界運作 。
這些母親、父親、兒子、女兒都在那裡 , 只有一個理由:他們無法負擔他們自由的價格 。
她記住了 。
它將乘以2.2 , 變成4.4 。 4變成8 , 為了形成我們成人體的200億個細胞 。
如果你想游到威斯康辛的夏天 , 在你最喜歡的水洞中游泳 , 你可能會找到像這樣的東西 , 像是把綠色繪畫和聞起來 , 生長在水面上 。
如果這是一個海洋行星 , 我們只有少數地球 , 它就會干涉到很多人類的想法 。
當我在玩的時候 , 有人想: 「 為什麼他用這麼多的衝動 ? 」
我對像這樣的東西有著特別的興趣 , 這讓我的心靈變得很大 。
另一種是 , 新的研究海洋的方法 , 我們還沒用得很好 。
其中一種方式可能是開始把脆弱的城市與我們的健康和富裕的城市重新整合起來 , 把學習、合作和分享給現實、工作、什麼都沒有 。
是 「 仍然 」 的嗎 ?
我也宣佈 , 大致上 , 我會把它擦掉 , 我不允許癌症騎我 。
你們每一個人 , 所有人 。
就像我有個朋友說: 「 gee , 你知道的 , 我沒有花很多注意到我的妻子 , 這必須改變 。 」
我們可以在這裡做點什麼 。
國會幾乎是最後一個醒來 , 意識到 , 它在歷史的錯誤邊緣 。
所以 , 我想你必須問自己 , 我希望大家自己 , 不論是什麼 , 只要讓它變成這樣 。
我最喜歡的就是他們所謂的夏威 。
舉例來說 , 你可以找到117/243 , 在117和23的圓柱中 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們驚人的未來被剝削 。 何時 ?
這是1988年 , 當時我們炸毀了兩個伊朗石油平台 。
這個悲觀主義出現在聖經中 , 在少數的聖經中 , 有一位名叫作作作作家 。
所以 , 我想展示230萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每一組制服都是尼克爾的大小 。
所以他可以呼吸 。
我以前是docmcmcins 。
但我的醫學紀錄中沒有 。
在密碼性交之後 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到愛和仇恨來自兩個非常不同的白人男性 , 代表著最好的和最糟糕的白人男性 。
cedar在自己的世界裡 。
這對我們來說是一種監獄......
所以它有非常豐富、勞動階級文化 , 對於它歡迎的雄性聲音唱團、醜聞和煤炭來說是有名的 。
所以 , 我照顧貝克21 , 000英尺 , 我覺得自己做的事完全不重要 。
他們很感興趣 。
我們會變成一個驚人的物種 。
這就是我們所擁有的 。
她無法想像這種現象在自己的國家發生 。
我付錢讓它修復 , 然後再次崩潰 。
它非常戲劇化 , 我很高興 , 對某些人來說 , 很令人驚訝 。
好嗎 ?
一開始 , 他們做的是步驟 , 一開始非常清楚 , 後來卻非常順利 。
我對他說: 「 你知道 , 亞隆 , 這不是我的領域 , 而不是我的領域 。 」
知道人們喜歡什麼 , 也讓我們決定要給予他們什麼責任 , 並根據人們的優點來重視我們的決策 。
亞當:你和德雷克做什麼 ?
我想用這個想法結束:你記得川普節目嗎 ?
在火箭上會是衛星 。
我每次都感謝恆星 。
除非這發生了 , 我們將會留在一個渴望的狀態 。
這是一個全新的概念 , 可以應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經元學 」 , 藉由感應和刺激神經介面 , 我植入了整個神經系統 , 在大腦中 , 甚至在脊髓神經中 , 甚至是基於病人的不公平 。
身為醫生 , 我們看到有慢性疾病的病人 。
這是一個很大的優勢 , 你在所有遺傳組織周圍跑圈 。
所以 , 以前 , 你必須從服務中取出飛機 , 花了數萬個小時 , 試圖改變某樣東西 。
我們都知道壞掉的人 。
你也想思考生命品質的事物 。
如果有更多的慈善孩子質疑父母的權威 , 他們就被騙了 。
現在 , 這正在發生 。
加速ncos所做的速度是與交通部門合作 , 他們研究的問題 , 比如速度、標誌 , 以及各種類型的東西 。
關於部落格學的一件令人著迷的事 , 當然 , 網際網路更普遍 , 似乎很明顯 , 但我認為 , 很重要的是 , 每天製造這些內容的人們 , 花大量的時間組織、連結、評論 , 免費地做這些事 。
它很漂亮 , 叫做個人天空 。
但這就是我們要做的 。
有些人已經有一部分被執行 , 最頂端的人 。
現在 , 三年半後 , 猜猜怎麼了 ?
因為我喜歡他 。
雖然疫苗的努力非常不同 。
我家的筆記型電腦看著四種潛在的候選人 , 作為一個網路電腦獵殺世界各地的一部分 。
我回來反對支持專欄 , 等待它 。
巴克明斯特·富勒是綠色的吉魯 , 一個沒有被覆蓋的詞 。
這對我來說非常奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把別人放進去的壓力 。 這很困難 。
但在網路上 , 所有的三個尿布都被種成了 。
若沒有這個不可思議的過程 , 會造成夢想中的結果 , 你的大腦可能會被無用的連結和寄生思維壓垮 , 可能會在你醒來時破壞必要的思維 。
語言是無止境變的 。
如果醫生沒有這樣做 , 很多人可能不會活下來 。
這些是我的天堂學生 , 用塑膠墨水 , 把它們帶進咖啡廳 , 我們種植東西 , 餵我們的老師 。
所以 , 模擬必須代表空間和時間在非常小的部分 。
他總是很樂趣 。
看看他們 !
但從波士頓的屋頂上滑過一些電線到上千英里的大西洋海岸的纜線是不容易的 。
我不能把你推到周圍 , 因為我幾乎無法騎腳踏車 , 但讓我們看看我們能做什麼 。 」
因此 , 對我們來說 , 身為人類最偉大的意義 , 對於人類的意義 , 最快樂的意義就是 , 我們也必須要正確地面對我們內心的多樣性 , 並在我們內心深處尋求完美的自我貢獻 , 活著 , 身為人 ; 身為智慧的貢獻 , 意識 , 意識 , 以及慈悲 。
像卡尼沃斯這樣的驚人戰役只是一種方式來取得食物 。
我很早就開始探索 , 想要讓空氣中的空氣漂浮 。
你如何定義......
六十年代 , 這個加州女孩開始在尼泊爾工作 , 拯救來自家鄉的年輕女孩 。
此外 , 電線是電動鳥和風力農場 , 當牠們飛過玻璃時 , 正在滑雪鳥類 。
而宇宙中唯一不斷的改變 。
病人在關節中不斷的發炎 , 在網站上 , 在那裡 , 文件和傾向會連接骨頭 , 即使沒有任何初始傷害 。
你誇張你的恐懼 , 你害怕失敗的羞辱 。
這大約是一公分 , 一面一公分 , 所以非常小 , 我們必須每秒跑大約10公分 , 所以每秒10公分 。
當我想到我工作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家、人權運動家 , 納瓦爾艾達威 。
她舉一個很棒的例子 , 舉個例子 , 阿爾斯古諾在《神父》中扮演的角色 , 他的脊椎可能是請他父親 。
所以他們可以模擬這樣的模擬 。
所以 , 我們提供老師博士 , 如果他們教的學生在這些大型測試螢幕上通過分數 , 用來評估學校系統的品質 。
我是說 , 你真的認為失敗會毀掉你嗎 ?
五到一萬年 ! 現在想像一下 。
基本上 , 在接下來的三十年 , 它顯示了全球二氧化碳排放量 。
google地圖製造商是我們每個人所擁有的科技 , 來繪製我們當地所知的事物 。
你友善嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們應該做些什麼 。
這裡 , 這個雲端 , 秘密的病毒將他的dna切入細菌細胞中 , 但這是技巧:它一開始就不會造成任何傷害 。
我分享這個觀點 。
在他的實驗中 , jos發現病人在半個時間中得到更好的成本降低了30% 。
創新是新且有用的 。
這是件好事 。
當然 , 有許多 , 對吧 ?
我們要如何介紹她 ? 」
愛鸚斯坦:尼克正在接近 。 看起來很開心 。
到了1945年 , 他們製作了10萬個 。
所以 , 同樣地 , 我們談到移動一些技術來向別人報告 , 比如食物發明來到廚房 。
因此 , 我決定打開私人練習 , 我成為阿富汗法庭的第一位移民者 。
它正在了解資料 。
我在公車上有人告訴我他姐打電話給他 。
在一、五年後 , 壓力管理的兩者 , 與慢性疾病的逆向性疾病有關 。
有更多神經調節器可以改變 , 它的神經元比結構中的神經元 , 它們能夠產生複雜的模式 。
我必須面對我的人生是用紙牆建造的事實 , 所以每個人都是 。
接下來的五年 , 我用同樣的速度來使用這五年 , 就像一個實驗一樣 。
所以如果我們有規模來衡量每個海半球的概念 , 那麼我們就可以繪製我們的大腦 。
小時候 , 我父母以前帶我去這些家庭活動 。
但他們不會允許以色列人去看它 , 或是有任何東西 。
這變成了描述 , 我們所謂的棕色食物鏈的基礎 , 看起來更像這樣 。
例如 , 癌症是最受研究的候選人 , 透過呼吸分析來診斷 。
每天我們連結更多、更多的網路 , 這意味著 , 事情的網路很快就會被駭客的網際網路 。
你們可能知道所有的原子都是由原子組成 , 原子是非常非常非常小的粒子 。
這如何不像克服肌肉的限制那麼大 ?
但同時 , 我們也得知道許多美妙的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的願景 , 看到保育無人機的潛力 。
嗯 , 如果我把它摺疊起來 , 回到下方的模式 , 你可以看到那形狀的左上角是翻轉的紙 。
這些是188年的指標 , 確定是否組織對工作場所的量化標準相符 。
他們像這樣工作 。
我每天花了好幾個小時 , 才能建立我的技能 , 到下一層 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以 , 你認為我們 , 身為地球上成功的物種 , 我 , 每個人都會擅長做這些交易 。
她說: 「 他們想要去 。 」
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事情 。
這是目前的產量和理論上最大的產物之間的差距 , 它可以達成 。
所以我記錄了他的人生 。
味道預算 , 每十天或等 。
三年前 , 我共同創辦了一個組織 , 叫做 「 meurio 」 , 我們讓里約的人們更容易組織他們在自己的城市裡 , 以及他們在乎的地點 , 並對這些因素和每天造成的影響 。
它有一個叫酵素crispr的剪刀 , 叫做引導rna 。
我想成為一個優秀的藝術家 , 懲罰和法官 , 肯定不是我想要去的地方 。
為什麼會這樣 ?
事實上 , 這個科技已經進化了 。
現在 , 在不到一個小時的西班牙 , 我被視為 「 先生 」 , 身為 「 媽 」 。
但當下 , 我一直在想著我的工作影響真的很困難 。
一個有創意和豐富的機會 , 不論你在哪個國家 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你有哪些技能或機會 。
第一 , 試圖找出鯊魚的性別 。
它大約有300英尺寬 , 足球場的大小 , 它只坐著四個非常複雜的柱子 。
有時 , 我們有士兵在地面鬥爭 。
因為在華盛頓 , 政府被認為比較少 。
她是她知道最快的典型主義者 。
舉例來說 , 他做了一個背後計畫 , 透過閱讀 「 剩下 」 書 , 當時所有的種族書籍 。
這真是太棒了 。
所以 , 我現在要在維斯塔上放兩倍 , 這裡我們有黎明軌道軌道 , 而現在正在發生 。
所以 , 隨著這些空氣流受到雙重影響 , 轉化成樂器 , 弦會被它們移動的幾何結構所影響 。
最近15年前 , 有許多科學家認為這些科技不可行 。
事實上 , 你得到更多的麵包 。
當救援工人來時 , 他們恢復了他 , 沒有腦部損傷 。
但當消息者在幾天後來幫忙時 , 他們的懷疑轉向感激 。
過去七年前我做了ted演講 。
這不像教他們如何騎腳踏車 。
幽默是音樂 , 幽默是光和空氣 。
這是我的姪子yuanyuan 。
我媽申請難民地位 。
也許這會導致某種混亂和困惑 , 但gc:我不認為他在聽很多聲音 。
這些猴子甚至延伸到蜜蜂的作物上 , 例如蜜蜂 。
在我的第一年之後 , 我看到我的客戶和我一起工作的利潤增加了 , 我意識到我需要重新評估我的價 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子死了什麼都沒有 。
他是美國最有信仰的發明家之一 , 雖然他從來沒有解決專利 , 因為他認為所有人知識都應該免費取得 。
是的 , 它是的 。 這裡有質數 。
但我學到的是:孩童不會停止死亡 , 因為我們成人無法強制失去它們的不公平 。
我說 , 是的 , 比較少工作和更多玩耍 。
克里斯:我的意思是 , 我們文化要說服什麼 ?
雖然這已經發生了 , 我一直覺得這一點 , 所以我被納入了成千上萬的人的激進情緒 , 那是一種新的人類經驗 , 因為現在我知道每個人在做什麼 , 以及你多愛這一點 。
太陽能發電的問題是它沒有任何回饋或營運成本 , 所以一旦它安裝了 , 它就在那裡了 。
到了7:08年 , 我開始黑暗 。
但我們把這些工具視為指向前方 , 如窗戶 , 我想邀請各位把它們視為是向內、變成鏡子 。
今天 , 我們有2億名商業飛機乘客 。
一年前我在突尼斯 , 我遇到一個非常小的清真寺 , 一個老人 。
字 !
所以 , 這可能不僅是你第一次過渡過的 , 它可能是第三、第四、第五次 , 我們個人 , 已經拯救了你 。
當然 , 答案是 , 我們一直被賦予的就是:我們被告知我們因為9/11而進入阿富汗 , 而我們仍然在那裡 , 因為塔利班對全球安全有著威脅 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一個章節就變得更容易寫 。
遊行 。
所以當ganny把她聰明的手機拉出來時 , 她的密碼或她的孫子 , 諷刺的是 。
你可能看到哈普克鯨魚的影片 , 大約在兩年前 , 我們得到了一個月或兩年前的數量福特 。
所以 , 我找到了我對拉利伯特é、奇怪的杜拜執行長的路 , 我向他展示了我的瘋狂點子 , 像是這和視覺上的參考 , 發生了很棒的事 。
這是他在按下我的按鈕 , 他總是這樣做 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 像許多操作系統一樣 , 它很容易被蟲子包裝 , 在這個案例中 , 叫做 「 市場失敗 」 。
這是第一次有毒品可以預防壓力負面影響 。
所以 , 就像我們一般 , 我決定做一個簡單的實驗 。
這是一個星期日晚上 , 星期日下午 , 事實上 , 老實說 , 在我們搬到新房子之後 , 太久了 。
諾曼:不 , 但我一直在跟艾德·男孩一起遊走 , 與其中一位演講者 , 擁抱赫爾 , 還有很多人 。
為了達成這個目標 , 當地農業越來越專注於日常的棕櫚和葡萄牙 。
然而 , 使用這種有毒的顏色持續在時間和文化中 。
你有點像是打賭了 。
我們每個人都有意識 。
玩樂有規則 , 特別是在團體玩耍時 。
我所說的 , 各位可能有個想法 , 最近 , 相對是 。
她告訴其中一位同事 , 她說: 「 嗯 , 你男友怎麼做 ? 」
拯救你一些錢是很棒的方法 。
當然 , 這主要是因為氣候變遷有好的照片 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用你的棕櫚來做簡單的手術 。
有些人離開軍隊 , 遇到巨大的心理問題 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至是我們自己的 。
我看著觀眾 , 威斯特開始了星星、鏡子、巧克力 。
舉例來說 , 我們來看看區域 。
所以我們試了 , 我會給你們看我們想出什麼 。
這個指令告訴我們一個故事是網路研究機構的故事 , 社群媒體的陰影手臂 。
問上帝的問題 , 我在這裡要做什麼 。
然後我做了一個指揮器 。
他們首先被丹麥報紙使用 , 想要在伊斯蘭建立點 。
我被告知你會離開這裡 。
舉例來說 , 這是我手的一部分 。
你是你個人 , 你有這種核心 。
不知怎樣 , 我們住在這個世界 , 2017年 , 美國憲法被視為土地的最高法律 , 對吧 ?
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你們的一切 , 忘了它 , 沒錯 。
現在 , 這項技術的巨大智慧將會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它會得到它想要的東西 。
所有這些情況都涉及風險:風險不好 , 卻沒有得到他們想要的風險 , 也許犯錯或尷尬的風險 。
給他們大約九分鐘的反應 , 我們就去了 。
閱讀和寫作其實是最近的發明 。
沒有人會這樣想 , 我們積極歡迎它 。
這是一個結合 , 這個模擬技術 , 引起我感興趣 , 因為我認為這是一個秘密來了解世界上發生了什麼事 。
今天是孟買木之一是全國最受歡迎的國家公園之一 。
換句話說 , 信任可以改變和創新 。
這不是生育缺陷 , 你不能抓到它 。
為什麼呢 ? 像這樣的東西:從阿拉巴馬的基因帶著火箭 , 他用x光感測器、攝影機建造出來的火箭 , 用電子裝置來拍攝 。
你只是把幾個按鈕推進去 , 翅膀就出來了 。
我的第一輛車是1975年的電力必須要橘色 。
你需要情境來告訴俄羅斯、西班牙、英語 。
這些委員會評估指控、檢查證據 , 並提出建議 。
我們把這些原子放到這個熟悉的桌子裡 。
我們必須為人民負責 。 」
或者 , 恐怖的情況可能是嗎 ? 對吧 ?
嗯 , 商業不需要太久才能像岩石一樣降落 。
這不是生產過程中第二英尺的大問題 , 但接著 , 假裝元素包含太陽能板 , 可以產生電力 。
我必須要忍受 , 我必須讓這個詞完全正確 , 因為 , 你知道 , 這很重要 。
在這幅畫中 , 我創作出的第一20個版本 , 我拿著顏色、情緒、紋理 , 把它們整合在一起 , 變成一個旋轉的數位景觀 。
貝爾實驗室 , 這是政府非常勇敢的時代的r和實驗室 ,
所以 , 我們研究魚、青蛙、鳥類、蜜蜂、八十五種不同類型的魚類、在曼哈頓、哈頓、哈頓、不存在的物種、所有溪流、黑熊、美國原住民、美國人、研究牠們如何使用、思考牠們的地景 。
布魯諾:好 , 警察是一位親密的朋友 , 他會讓他的妻子蘇西全部放棄 。
jim和shirley花了這段時間讓朋友知道他們的終點還在附近 , 他們也沒關係 。
我在奈及利亞東部的一個大學校園長大 。
打電話的電話完全分離了那些控制信件的好理由 , 因為如果有人辭掉史塔西 , 他的知識就很小了 。
對於一個大型內容 , 它能修復大腦 。
讓我希望的是病人的韌性 。
查爾斯達爾文 。
這叫做維多利亞隕石 , 大小大約有幾個足球場 。
當你開始笑得很困難時 , 你就會開始從肺中擠出空氣 , 比你能自願生產出自願的壓力還要高 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
沒有城市比新加坡還要承諾 。
水開始回來 , 水流過珊瑚礁 。
基本上 , 這些科技今天存在 。
就像月球一樣 。
所以 , 乾淨的珊瑚礁在你的左邊 , 魚類在你的右邊 。
在開發中國家 , 手機已經成為經濟驅動者 。
我會在網路上看影片 , 看到像這樣的評論: 「 yo , 她為什麼要推文 ? 」
他們被用來做更高的目的 , 那就是集體的承諾 , 真正的強調目標 。
但我會說 , 博物館很棒 。
非常感謝 。
我們正在創造一個設計工具 , 可以協助其他人設計 , 並建立設備 , 能包含科技特定的設施 , 並規範最好的練習 。
站在地板上的工廠 , 幫忙忙是常見的 , 在那裡 , 正確的 , 只有一位護士 , 他的工作是幫助其他護士 。
幾年後 , 有人說我的寫作有節奏 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以偷你的心 , 對抗任何一種麻煩 , 任何一種恐懼 。
其中一個故事甚至在全國地理雜誌上被餵飽 。
我沒有告訴它什麼意思 , 或者說 , 有些字應該避免用這些顏色來避免使用 。
第二個主要原因是 , 為10歲到34歲 , 美國青年報告中有15%的自殺計畫 。
事實上 , 在2010年 , 新聞公開重新吸引了文章 。
喔 , 有很多 。
我在這裡所繪製的就是我們手上的資料 。
這也是一個競爭 , 我才剛開始做的事 。
第一 , 行動首先:記住 , 它不夠好 , 只能容忍不同意的人 。
當然 , 最終 , 一切都停下來了 。
對那些失去雙手的人來說 , 他們工作得很好 , 因為你的手肌仍然在那裡 。
這是當時的大故事 。
所以......
他的名字是華爾 , 很多的指標 。
我回到實驗室 。
你可以做的 , 就像農夫一樣 , 創造出他們開始繁殖的條件 。
你可以在天主教堂看到有意的盲目 , 數十年來兒童虐待被忽略了 。
相反地 , 我開始寫關於別人的故事 , 以及從未發生過的事 。
事實上 , 科技正在加速生活的所有面向 。
我不敢相信 。 」
davidsedaris是我最喜歡的作家之一 , 而這個集體中的標題是他的旅程 , 與一個瘋狂的蟻群有關 。
現在 , 我們對能源的依賴 , 也就是說 , 每一種碳都被轉換成二氧化碳分子 。
就像約會的 「 ferno 」 。
數學控制直覺和氣味創造力 。
他說: 「 結構暴力是人類需求的避免損害 。 」
事實上 , 我從來沒有看過一集恆星的重點 。
男性和女性對生命有信心地交配 。
透過智慧 , 擁有恩典 , 等等 。
我聽過這個湖泊 , 湖泊ija 。
原始的幾何學是 , 事實上 , 在下一刻 , 事情是如何改變的 。
大部分時鐘中唯一的成本 , 甚至不是免費交配 。
證明道格是活著的 。
我認為更多人應該有更多的高潮 。
品質和規模 。
但 , 告訴我 , 根據這個研究 , 當你把男孩重新表演並改變他們的聲音時 , 會不會改變他們的聲音 ?
當心碎症狀變得更常見、更強烈 , 觸摸到每週兩次或更多的氣候變遷疾病時 , 被診斷為氣候變遷疾病 , 或gerd 。
但抗拒溫度很困難 。
謝謝
不只是在我的案例中 , 平民非常接近 。
這是我們當時最令人沮喪的流行病 。
咱們來看看過去的數位 。
你記得你在2016年6月12日在哪裡 ?
我左邊的先生是非常有名的 , 也許是法蘭克·蓋瑞 。
但因為這樣 , 我們合作的親密關係 , 作為一個團隊需要新的維度 , 一個新的意義 。
他們想要堅持他們所擁有的 。
當時我對自己做出的規則是我在8pm完成的 。
有這麼多人覺得我是這樣做的 。
這張照片其實是真實的照片 , 時間照片 , 顯示肢體如何在一段日子內再生 。
提升回收 , 像花園魚一樣的東西 , 與沒有花園的人配對 , 他們不想種菜園 , 與他們不再使用花園的人 。
身為博士生 , 我意識到我正在批評我想要加入的俱樂部 。
它取決於植入水 , 大約60%的水需要 。
到目前為止 , 我們會保證保持碳中立 。
這些演算法可以辨識出蛋白質 , 即使它們的臉部有部分的概念 。
而這些影像的表面和小小小小的尺寸 , 只有這些星系的結果 , 遠遠遠遠 , 巨大的距離 。
舉例來說 , 我不再47歲 , 雖然這是我感覺的年齡 , 我喜歡把自己想成是年齡 。
所以 , 在信號上埋葬的是這些結構 , 通常需要花點時間來分辨現代空間 , 特別是從鄰居建造的納稅人:早期的小商業建築 , 上面的樓被封鎖 , 現在是納稅人 。
例如 , 所有的紅色面向 , 面對一個方向:南 。
這是我在談的系統 , 來自西海岸 , 它和茶盤的巧合 , 木衛二板 , 木衛二板 。
是的 , 創傷 。
我的愛 , 你爸爸 , 黃色 。
我知道我不需要從30歲拿起我的論文 , 但我滿意的是 , 當他看著我、困惑時 , 我心想: 「 比平均熊更聰明 , 母親 。 」
超級正確地 , 因為演化是有意義的 。
這不是情境 。
壞消息是 , 它直接穿過血液障礙 , 保護性的冷卻 , 來保護你的大腦 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們應該立刻聽到h5n1從人類傳播到人類身上 , 病毒突變為人類傳播器 , 讓我們關閉機場 。
我的工作是把品牌和中東的觀眾連結起來 。
但第二個答案 , 我真的想告訴這些小女孩: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
所以你可以把它從牆上拿掉 。
順便一提 , 生物保護區 , 或我們所談到的 「 好蟲 」 , 它們存在於世界上數千年 , 長久以來 , 已經存在了 。
不是真的 。
熱情 , 感興趣並不相同 。
我們確實拍攝了一些片段 , 像是電視節目 。
甚至有可能在當地的地區亮雲 , 降低海洋表面溫度造成的影響 。
最近 , 實驗顯示 , 重建腫瘤微生物的代謝平衡 , 確保免疫細胞能提供食物 , 掠食者 , 回到他們對抗癌症的邊緣 , 獵物 。
在翻轉的日子 , 騎士設計師最關心的是在追蹤的某個地方被卡住 。
這是一個叫做磁性陷阱的裝置 。
他所說的 , 這個思維 , 由班傑姆所發現的這個架構 , 是社會控制的關鍵意義 , 是社會控制現代、西方社會 , 不再需要泰拉尼的武器 , 懲罰、監禁或殺害異議者 , 或是法律上強迫派對的忠誠 , 因為在監視上 , 比社會上更有效率 , 更有效率 。
接著 , 到了最後 , 改變衣服 , 用音樂和光線轉換大氣層 , 從工作到家 。
每輛汽車都被自動駕駛載、電池交換機制 , 所以這些汽車引導到這些地面站 , 他們會自動移動電池 , 再往外走 。
事實上 , 我們不知道誰在維梅爾的畫作中有任何模型 , 我們對維梅爾自己都很少了解 。
聰明或神秘嗎 ?
她說: 「 我不認為 , 女友 。 」
這是x的三分之一大小 , 收到和突變 。
但真正鼓舞人心的設計計畫有一個共同點:他們從夢想開始 。
我記得他坐在工人微笑後面 。
如果未來是現在 , 我們該做什麼 , 我們該思考什麼 ?
我不需要注意我所聽到的 。
有些理由像是責任 。
我們把它關掉 , 我有一點重力鏡頭 , 好 。
非洲就像是睡眠巨人一樣 。
因為在2001年 , 聯合國同意另一組目標 , 千禧年發展目標 。
這不是說: 「 天啊 , 世界會錯 , 我們得要逃脫 , 因為我們需要另一個未來 。 」
一位叫史丹·雷尼科夫的傢伙做了這個 。
所以 , 如果我 , 突然間 , 轉向左邊的人 , 開始和那個人交談 , 然後在右邊的人交談 , 他會看到這兩個塑膠頭和彼此交談 。
我們組織成城市 , 我們有很多人 。
這是好消息 , 因為放棄你和你的身體回到健康的路上 。
我不知道該失去我國家的保護 。
如果水平在2點 , 你唯一的選擇是降低1個故事 , 那就會導致nim讓贏得 。
那天衛生學家拉出更多牙齒 。
他們只是在做大部份父母做的事 , 警告她們的女兒比起警察兒子多 。
但相對是可靠的 。
我一開始就說 , 我不會跟你說出口 。
我經歷了同一期的羞恥和歧視 , 感到清潔 , 回到工作 , 直到又一次又一次地發生 。
如果你走進廚房 , 皮膚過度流動 , 水在地板上流動 , 跳到牆上 , 你必須想得快 , 你要慌張 ; 你有一塊桶子 , 一塊嘴巴 , 或一塊板 。
我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但如果你真的想做研究 , 你要怎麼做 ?
我們計算了大約2 , 000隻 , 所以我不知道有多少企鵝 , 但我知道我可以計算2 , 000隻 。
也許一個超級聰明的文明確實在銀河系上採取了一套超級聰明的文明 , 並將原始輻射沉默放射 , 因為它是任何潛在競爭者的選擇 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把它當作物種 。
但不僅是成績、劇本、劇本、劇本、劇本、獎勵、運動、活動、領導力 。
大想法 , 從抽象、非線性的地方 , 就是我們所有經驗的累積 。
我的慌張不符合我自己 , 而來自我自己被拒絕的困惑 , 創造焦慮、羞恥、無希望 , 這對我來說是很長一段時間的 。
六個月前 , fda申請了這個先進的淋巴瘤治療 。
我們用太陽驅動光合作用 , 拆開二氧化碳 , 捕捉碳 。
咱們來執行所有我們看到的特定類型的專案 。
當你走到這個尺寸 , 那是微米 , 或微米 , 我們走到這裡 , 到這裡 , 到一個奈米和一個天使 。 現在 , 天使的大小是氫原子的直徑 。
現在我們有一種自然的方式 , 與這些四軸的原始運動主義互動 。
但這並不全然 。
有一天晚上我開了7點車 , 一晚3點 , 這個蒸汽從街上流出來 , 我心想: 「 那是什麼原因 ? 」 那誰會這麼說 ?
男子:當我告訴你們時 , 把撒旦折成八折 。
不只是好玩和遊戲 。
這些光子會影響一系列的放射線偵測器在掃描牆壁上 。
所以我們去了下一個階段 , 如何建造它 。
所以 , 這些反對的事物是你所需要做的 , 而更深層的故事是 , 思考並處理和工程氣候是非常複雜的過程 。
獵物會出現在焦慮的奴隸上 。
所以 , 我們可以看看那些告訴我們 , 生活在地景上 , 並了解這些河流如何與洪水相互作用 。
疼痛和其他訊息透過神經系統傳播 , 作為電脈衝 。
所以 , 這不只是我 , 我們這一代 。
所以你需要找到種族並簽署 , 找出訓練計畫 , 把鞋子從最接近的背部挖出來 。
有兩個村落 , 哈里斯和更多的城市 , 超過十年來 , 他舉辦了一個叫tagaant的派對 , 一起 , 漁夫和我們合作 , 標記了800到900條魚 。
在過去的五年裡 , 兩個國家都同意將經濟成長整合起來 。
我們可以用它們來了解更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命疾病 , 比如sars 。
事實上 , 他們更有效 。
星期五 , 我有三種這種三種類型的流行病 , 用恐懼來和你交談 。
政府把它們從布萊斯拉瓦的所有印刷設施中切掉 。
我們的宇宙不會用0、1、錯誤、黑或白來思考 。
但人們認為我的工作是讓好字眼變得很難轉換成字典 , 留下壞字眼 。
很多人喜歡想如果我們回到希特勒的權力上 , 我們會走出街頭 , 我們會反對他 , 我們會停止魔法 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們比較好用數據來回來 。
反抗 ? 放進去嗎 ?
接下來 , 還有一點 。
在另一方面 , 他們其實在協助和非政府組織合作 , 確保人們能為難民提供免費的住宅 。
事實上 , 如果你仔細看東西 , 如果你仔細看物質的基礎建設 , 就沒有任何東西 。
所以 , 重點是:不管你在賣什麼 , 你只需要考慮你的客戶 , 以及會讓他們改變行為的訊息 。
在每個性別細胞中 , 重新組合會獨特發生 , 讓兩個姐妹的染色體不僅來自父母的不同 , 也來自彼此 。
它看起來不到一半 。
摩托車競賽是個很有趣的舊生意 。
許多被這個武器傷害的人離開學校 , 找不到工作 , 甚至失去工作機會 , 因此失去了家人提供的能力 。
看起來就像杯子可以用在你身上 , 我 , 任何聰明的人 , 這使得他們更舒服 , 更加舒服 。
賴瑞貝爾:我確實 。
這裡有矛盾因素 。
藉由把這個博物館抬起來 , 讓它漂浮在地面上 , 我們可以放大大大大量的景觀和空間 。
那張海報沒有摺疊 。
去解決這個問題 。
所以他們不願意懲罰任何人來違反它 。
如果有人來到我的門 , 我第一次聽到天主教學和dogma , 他們說: 「 我們相信上帝不用干擾一個很年輕的女孩 , 而事實上 , 她是維吉尼亞對我們來說是很重要的 。 」
那字是什麼 ? " 溝通 "
全部都承認真相 , 但布魯克最後會笑 。
我知道你的爸爸真的不在盧克森堡 , 他在唱歌 。
我想現在是青少年當中的一個零 。
然後 , 就像魔術一樣 , 他們會自動改善一大堆和諧 , 因為它們可以 。
反烏干達的游擊隊員 , 被當作商人零攻擊的小鎮 。
我母親出生於加州的薩克羅 。
我這麼做是因為我覺得忽略了我們所有的社區裡的人 , 告訴我們我們我們我們是誰 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
當然 , 我們真的去和社區和客戶合作 。
老實說 , 這真的只是開端 。
所以 , 當我們開始思考它時 , 當我們演化出理查德和他的團隊時 , 它真的是他的生命 。
第一 , 即使你用同樣的來源燃料 , 在電廠製造電力 , 並使用電動汽車 , 你仍然比較好 。
史蒂夫後來告訴我 , 他見過我心理學 , 什麼都無法為他準備好 。
或者 , 「 會議從三到四 」 , 我們認為時間和線上延伸在一起 。
如果你把水用了幾次 , 我們就會給你自己的種子來植物 。
黑猩在你旁邊 , 你有玻璃可以慶祝 。
它讓我們看到我們知道的實體過程 , 但我們從來沒有辦法用自己的眼睛看待 。
希臘的腿有相同的行為 。
我和loribotto博士談過 , 一位心理學家治療女性性問題 , 包括創傷倖存者 。
第一個組合很容易理解 。
正確的組合 , 它們互相強化和放大 。
但不僅如此 , olbermann先生邀請我回來 , 他讓我有全職的貢獻師 , 他把我的椅子標記下來 。
而我們那些感覺年輕的人 , 結果發現我們的端粒持續更長一段時間 , 延長我們對青春的感受 , 減少我們最多死亡的風險 , 隨著生日而來 。
這是一個叫做 「 衛生學附近 」 。
到了第二千年 , 雞從印度谷散播到中國 , 中東佔領皇家月經 , 用在宗教儀式上 。
2009年 , 鮪魚和我在追求我們的設計學位 。
所以 , 你所做的就是你必須用它來做點什麼 。
你知道 , 這個國家與我們都聽過的一樣 , 在這個偉大的醫療界辯論中 。
這些是羊寶 。
這是拉瓜地亞機場 。
我們發現 , 對許多人來說 , 很驚訝的是 , 那些連結的rés對員工來說比較誠實 , 比如你的責任或你的技能 。
巴瑞.史瓦爾茲:非常謝謝大家 。
你不能在這個領域抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
接著 , 我們有較低的生物量 , 頭部較低的生物量 , 或鯊魚 , 大型的蜘蛛 , 大型的群體 。
耶 !
布魯諾:最近巴黎的攻擊和反應會讓你的工作更困難嗎 ?
我們測試了細菌的能力 , 來演化對抗海克林的抗藥性 , 以及實驗室中的晶片 。
我們要和150億個生產者合作嗎 ?
但資本主義 , 正如我們所知 , 只有幾百歲 , 才能由合作的排列和科技所組成 , 比如加入tock擁有公司、共享的保險、雙重的書庫 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳遞出來 , 走出門 , 在那一刻 , 銀行廳崩潰了 。
為了改變阿拉伯的夢想 。
我們聽過很多關於ted的機器人 。
所以 , 一位在死於t.b的西班牙女子 , 有捐贈者trachea , 他們把所有的細胞從垃圾桶上移除 , 把她幹細胞傳到那個軟骨上 。
太陽能發電是來自太陽的巨大磁力爆炸地球的巨大粒子 。
無論他們教他們什麼是老的 , 因為你所做的是燈光 。
這甚至無法在地面上辨識足跡 。
身為這系列的一部分 , 他確實採訪了一個真正的城市規劃者 , 叫做傑夫.史巴克 。
這不是一個優雅的宇宙 。 然後 , 所有可能的世界都是道德上最好的 。
這意味著奧運運動員互相訓練的方式 。
但我發現這個有趣的原因之一是 , 我開始注意到 , 我們對地球上所有的物種都非常明白 , 這些物種會滅絕 , 是因為人類棲息地擴張 , 似乎沒有人注意到所有生物 , 牠們在生存 。
當我的高中代數老師以前會說 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你走了什麼步驟 , 我不知道你不採取什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問過什麼問題 。
我想 , 接下來的五年 , 我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
他看起來 , 這是一隻狗 , 牠掉到膝蓋 。
結果發現 , 幾乎所有物種在溫暖地區都有相同的攝影接收器 , 用陽光作為能量和溝通的來源 。
我們要如何讓男人談談女性和女孩的暴力 ?
我可以向各位展示一個點擊的錯誤 。
這是你出生時所使用的第一種感覺 。
感謝人類生產力 , 現今我們有科技可以從空氣中移除二氧化碳 , 用化學製造的方法 。
有些可能聽起來很諷刺 , 甚至遙遠 。
所以芝加哥老師怎麼做 ?
我們首先到達那裡 。
這些是像羅賓這樣的病人常常被問的問題 。
所以我想: 「 也許它能促進細胞成長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
有些聽起來很熟悉 , 因為你們可能這麼想 , 我用我的大腦理論來觀察 。
你不會懲罰失敗 , 你每一點努力都獎勵一點金 , 一點點信用 。 你做了20個問題 。
也許甚至是承諾 , 我們不像我們想那樣特別 。
沒有理由 , 為什麼你不能擁有那個同儕教室超越教室 。
研究很清楚 , 監獄中有某個人會讓你更有可能犯罪 , 比起你一輩子都免費 。
我們只有長期生存的機會 , 不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
我看到當我站在東維吉尼亞東部的藍地平台上時 , 我看著法國椅子的海面 , 我忙進中國的一首歌 。
我的眼睛在藍色時就照亮了 。
他有一個美麗的妻子和兩個美麗的小孩 。
在我說這個故事之前 , 我們應該問自己:為什麼貧窮存在 ?
我人生中第一次感到自由、獨立 , 完全掌控我的人生 。
那是因為大約有一百種菌根菌類 , 單獨的樹可能會被數十種不同的菌絲體覆蓋 , 每一個連結到獨特的樹木 , 最終 , 每個樹都有獨特的基礎關係 。
請舉手:在那些偏愛瘧疾的人嗎 ?
這是1968年 , 我想那是 。
你可以把它放在任何影像上 。
所以如果你問我 , 真正的菁英是化學家 。
當一個社區從世界切除 , 我們只需要做什麼 ?
有時候 , 看它的願望和意義 。 現在 , 看看它的末端狀況 。
非常有趣 。
數百萬人被控訴到舊的設計 。
一個可怕的疾病 , 在美國 , 它在歐洲 。
然後我檢查自己 , 因為這是一個問題:我們比世界上任何國家都更加監禁我們的公民 。
這在市場上快速地選擇 , 實際上也為自動化者賺更多錢 。
心理治療是一種嘗試去解決問題的根源 , 相對少數的政府 , 相反地 , 與現今大部分精神疾病藥物相反 , 主要只是減少症狀 , 且是指每天被用在一個平常的基礎上 。
所以左邊有三個人 , 所以你拿第三封信 , 這是一張t 。
這是一個更昂貴的汽車的例子 , 一輛公車 , 開車經過 , 一輛bmw也一樣 。
我可以把這張巴拉zo的頁面拿出來 , 展示裡面發生了什麼事 。
完整的望遠鏡將會在接下來的十年中完成 , 全部有七面鏡子 。
馬克的演員 , 玩家 , 他們消失了 , 觀眾把這躍進這個世界 , 進入 「 溫度 」 的世界 。
當我們看到它時 , 我們意識到它 , 它改變了我們對可行的看法 , 什麼是可能的 。
我專注於兩個專案 , 我想告訴各位 。
這是一個小型有機體的地圖 , 菌絲體生殖器官的基因組 , 最小的基因組 , 可以在實驗室中自行複製 , 我們試著看看是否能更小的基因組 。
你所消耗的食物之一並不是被自己消化 , 而是在你最大的細菌中受孕 。
派屈瑞主義在很多方面 , 非常不好玩 。
我的三個故事 。
換句話說 , 我需要建立一個很像帽子 , 但沒有醫院的傾向 。
我讓他們在沙漠的商店裡看不見 , 在那裡生活 , 工作了他們的生活 。
讓我解釋一下 。
這些人購買觸控電話的原因是你不再買浪漫電話 。
沒有人 , 不是andrewcnegie , 不是約翰.洛克菲勒 , 曾給予這麼多的慈善機構 , 他們用他們的智慧來確保它是高效率的 。
就在特倫斯死前幾天 , 他的生態學家說: 「 告訴方向更好的日子 。 」
很久以前 , 大約在1982年或某件事之後 , 我為自己設計了一間房子 , 那是一間旅館的村莊 , 以及這家公司的主人 , 為我建造了這個真正的模型 。
在美國 , 我們有很棒的機會:大約21%的風險商業空間和工業空間 。
它改變了我們的偏好 。
我的作業旅程帶領我到一些非常壯觀的地方 。
這並不會請任何人 。 但之後 , 有趣的事發生在對話中 。
他們總是感到壓力 。
我發現 , 廚師很好 , 表達材料 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在原始的內容中 , 所有你從書中被撕碎的頁面 , 創造出非常複雜的學習機器:書籍 , 當然 , 當然 , 包裝 。
如果你想寫 , 你必須把它放到一旁 。 」
接著 , 這是一個熱氣交換器 , 讓這個設計變得非常有趣 , 這對氣體產生熱的交換 。
看 , 我越靠近這個天線 , 越高的音符就會越低 。
不只是昆蟲 。
我們有這種傾向認為只有固體 , 材料是真的 。
我們甚至沒有地理地理定位 , 因為在1947年 , 山脈的天然地理圖 , 海洋被巴基斯坦和巴基斯坦的區塊所駭入 。
當你離它很遠時 , 兩邊完全平行 。
我是歷史學家 。
在過去九個月 , 他宣佈 , 他的國家、他的國家、他的區域 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
很快地:我不太確定要如何結束這場演講 , 昨天 , 男人提出了一個很棒的句子 , 來自 「 日本人平靜 」 , 這句話說 , 很棒 , 因為它仍然存在生長的空間 。
這個恐懼 , 走出男人盒子外面 , 完全屬於我 。
所以我說: 「 好吧 , 然後我去買了舞台 。
他們期待他們蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的碰撞實驗 , 下一個夏天 , 在cern的夏天 , 有一個可能可以創造出奇怪的東西 , 有點像是反物質 。 每當它們撞到另一個物質時 , 它們就會破壞它 。 大部分的物理學家都說 , 加速器現在我們不需要有足夠的黑洞 , 可能是很強大的 。
所以我們想 , 首先 , 愛滋病是一個政策議題 。
如此一來 , 我試著給其他人機會反映現實的觀念 , 並鼓勵他們去思考 , 並想像其他可能發生什麼事 。
如果你在早期的某人在床上打擾你 , 或有聲音 , 或任何你離開的地方 , 都會發生什麼事 。
教授卡特 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然靈感 , 透過設計這個非典型的表面圖案 , 它變成了聲音的 。
它叫做 「 問卷 」 。 org 。
事實上 , 當感知到它不會那麼糟 , 但它實際上是升級的 。
他們都是銀行 。
為什麼 ?
結果發現 , 花費不到一百萬美元 。
比如 , 在華盛頓的玻璃博物館 , 我的家鄉yoooooo , 華盛頓 !
相反地 , 她把多種版本放到她靈魂的內容中 , 並提供我們幾條路徑 。
但它不只是這樣 。
事實上 , 70名女性中有一位診斷出卵巢癌 。
然而 , 我兩個最大的突破 , 來自其他女性的支持 。
所以在座有些人可能會想: 「 天啊 , 那真是太誇張了 。
所以 , 這很困難 。
我們住在地球上70%被水覆蓋 。
接著 , 我請你告訴我 , 你認為每個桶子裡有多少財富 。
工具和訓練 , 像是使用社交媒體來參與 , 或是用數據來管理和設備污染的地方 , 這樣我們就不會看到花粉上數小時的線條 , 或是在網路安全上訓練 , 這樣我們才能確保我們的投票系統是安全的 。
我會在我的記憶中寫下許多這些教訓 , 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 讓你成為種族主義者 , 因為你有太多時間去讀書 。
這裡你看到的是這隻手腕的運作 。
慈善的地位 。
這是80年代初期的監獄並不是你在電視或電影中看到的 。
但是我們知道臉部辨識並不是失敗的證明 , 標示臉仍是挑戰 。
我們有所有的數據顯示 , 多樣化的速度比計程車司機還要多 。
但真正的失調更罕見 , 且很容易被解除 。
這是現今非洲愛滋病毒的臉和故事 。
知識是權力 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 很像提高旗幟 。
住在附近的所有居民 , 他們擁有餐廳和酒吧 , 全都開放了 。
我們的工作是創造出讓你的電子郵件和信用卡號、手機、文字訊息的系統 , 包括那些悲傷的自我 , 這樣所有這些資訊都只能被它的意願所摧毀 。
現在 , 攻擊瘧疾的生活方式 , 這是人們關心的事情 。
但當托特曼在這些資料上開車時 , 他發現 , 女性通常都很有影響力 。
如果我們吃養殖食物 , 我們就不能釋放真正的能量 。
我們必須用保護裝置 , 呼吸gear , 每百萬人中有30個部分會殺死你 。
但 , 它的作品很驚訝的是 , 麥迪遜自己沒有完全預期 。
擴張的目標將會是同一的巴拿大機構 , 它的研究生會形成一個強大的網路 , 為整個大陸和平和進步 。
我認為這真的是探索我們所面對的挑戰 。
像joe這樣的人腦部有缺陷 , 叫做杏仁核 。
「 這個奇怪的人來了 , 他說: 「 故事的角度思考 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你告訴你你的故事 。
如果有東西存在 , 有時是垃圾 。
我坐在那裡 , 我有新的耳朵 , 老步行家 , 我發現這只是我在超級大的時候所吸引的那種不凡 。
他們都買了禮物 , 店裡的女子是我們最後一個認識他們活著的人 。
他們有兩種飛行肌肉:所謂的力量肌肉 , 它會被重新啟動 , 也就是說它會啟動 , 且不需要被神經系統控制的收縮所控制 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
如果他們能這樣做 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
當冷卻時 , 青蛙的形式只發生在多重時 , 土壤仍然可以呼吸到外面 。
帶著我的手臂 , 輕鬆地向我挺身而出 。
但那肯定我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製作太陽能發電機 , 因為我們覺得太陽能電將會對國家和世界如此重要 , 我們不希望政府的小資金降低 , 也就是政府試圖用它做的事 。
她看著我 , 我可以說她認得我 , 但她無法放棄我 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬卡羅斯卡 ? 」
這是另一篇很好的文章 , 關於一個新的活動反映了轉變的隱私 , 沒有任何關於活動的資訊 。
莎姆拉不會給你一個兒子 。 」
不論你是男生或女孩 , 大家的大腦就像是西班牙語 。
他們對雲朵追求非常受歡迎 。
這有點酷 。
所以我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 我們在戰鬥中 , 在攻擊背後的動機中 , 在工具和技巧中缺乏過去的清晰性 , 以及它們演化的速度 。
約瑟夫·利斯特是艾普西斯 , 或西斯特的 , 最大的倡導 , 到非常懷疑的外科醫生 。
殘酷主義不是兩年的運動 , 是20年的運動 。
它改變了省下的建議 。
現在他賣給他們沃爾瑪 , 對吧 ?
這並不合理 , 所以唯一能理解它的視覺和相對 。
「 ......你會收到很多的香蕉給你好的命運 。
當他醒來時 ? 」
信任我們能信任什麼資訊來源 ?
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
那是我寫的第一首詩 , 它是為了一個主要的詩人夜晚 , 結果是首要的詩競爭 。
嗯 , 我們正在創造一個合成的訓練圖書館 , 與合作者使用這些分子 , 將這些分子應用到sarcovd感染的細胞 , 看看哪些是有效的活動 。
在左上角 , 你有一個黃色區域 。
離開飛機 , 結果發現你在尼泊爾重新思考 。
冰場充滿了動作和聲音 , 我從來沒有預期過 。
相反地 , 許多科學研究產生有意義的結果 , 當他們專注於狹隘、特定的問題時 。
同時 , 好生在監獄裡 。
你可以理解它 。
這就是為什麼今天女性在重新定義她們的性行為的原因 。
有些聽起來很遙遠 , 但在活動中 , 共通性揭露了一個重要的故事 。
大部分的人去買棉花馬丁 。
現在 , 如果我們看看網路特性 , 超過80%的人第一次被處理 。
為了擔心超級智慧的崛起 , 很多方面都是很危險的分心 , 因為計算本身的崛起會帶給我們很多人和社會問題 , 到目前為止我們必須依賴的 。
事實上 , 它會幫助你把孩子送到學校 。
我想我將把它放在網路上 , 給所有壓力下的員工 , 協助你處理你在工作上所經歷的一切 。
所以他試著給牧羊手臂 , 牧羊說: 「 不 。 」
但我想要談的是這兩個熱按鈕 , 它在80多年來 , 最強的反應是空白板被收到的 。
沒有障礙 , 沒有穩定 , 什麼都沒有 ?
顯然 , 我不知道 , 在某個地方 。
你聽過這句話 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們欣賞有時設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
第二個是 , 合作夥伴願意工作 , 即使他對食物不感興趣 。
完成了 , 完成了 。
所以 , 當談到清潔時 , 會有更多問題 。
在那時 , 通常太遲了 。
它給第一位回應者一個地方 , 不論是帶著或提醒我們的病患 , 都不再在威脅的情況下 , 都拒絕去醫院 。
我發現移植的前提非常直接 。
所以我們離開了 。
但我想 , 老實說吧 。
我可以回到開端 。 然後在全速播放電影 。
她現在加入了一名叫hydeabad的中心 , 可能會讓你害怕你的信用卡帳單 , 在一個非常清楚的英語口音中 。
那些農夫可以用農夫來灌溉他們的作物 。
現在 , 當你被困在你的鞋子裡時 , 你會怎麼做 ?
然後他們脫掉了 , 這裡有一些 , 但那就是這樣 。
這個可愛的有機體 , 我認為它是可愛的 , 叫做特洛伊娜 , 它是單細胞的生物 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
這一切都需要時間 。
但對於我的朋友丹尼爾來說 , 這些系統中人工智慧的影響是一生的改變 。
這是他們看世界的方式 。 這是非常強大的一部分 。
我們可以連結全球專家 , 在最鄉、最困難的地方 , 超越道路的終點 , 有效地把專家們放在家裡 , 允許我們做出診斷 , 並為治療計畫 。
讓我們從一個公尺的方形開始 。
現實主義者 , 另一方面 , 他們接受了殘酷的事實 , 他們也希望活著 。
故事核心的人是詹姆士馬迪遜 。
所以 , 我剛剛從我自己的作品中知道nasa是如何使用水力學來探索在太空中種植食物的 。
他們說 , 賣槍枝和買他們買的那些商人應該要做任何壞事 。
我會花上我每個月選過的最佳時刻 , 且他們無縫地融入大師盤子 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家 , 彷彿他們是永恆、流行、自然發生的事 , 但我想:我來自一個國家 , 說 , 國家是絕對的 , 有些固定點 , 但 , 是不是嗎 ?
非常驚人 。
如果你想要真正的問題 , 你就需要真正的數字來解決這個問題 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼也許你對多樣性和包容並不真實 。
最後一個問題是 , 大家都說的 , 但你知道 , 他們一定要把頭放在牆上 , 問在你的辦公室裡的人 , 你能向我展示如何做 , 然後有人教他 。
但讓我稍微回想一下 。
我想如果他們被採用 , 我會看到他們在城市裡 。
不 , 他們不會 。
每次他投票一次 。
有些原因並不是很有爭議性 。
這些人可能屬於英國的林肯運動 , 去年攻擊一名小兒科醫師犯了一場小兒麻痺症 。
我寧願把這些定義留給哲學家和字典 。
他們將它帶到華盛頓 , 展示給他們看 ; 他們現在會參與 , 看看這些東西如何被吸收 , 比如亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看是否真的可以 , 幫助重新認清他們的市民 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩遠遠遠離了 。
總之 , 沒有成人參與其中 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 找出這些法律 。 」
我相信 , 西方唯一能維持成長和繁榮的方法就是 , 如果我們學會用較少的方式來做更多 。
「 這是一隻dodoegg嗎 ? 」
然後看看我 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你可以 。
雖然我們還無法輕鬆解讀複雜的思維 , 我們已經能收集到一個人的情緒 , 藉由人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單位數字 , 或形狀 , 或簡單的字眼 , 或說一個人在想、聽覺 , 或看 。
2001年 , 我拿到這些東京 , 來製造電腦物體 。
在 「 躺著 」 的戲劇中 , 奧斯卡維爾建立了所有壞藝術都來自於複製自然 , 身為真實主義 ; 所有偉大的藝術來自謊言和欺騙 , 並告訴美麗、不完美的事物 。
一切都會發生在情境和期望中 。
我就是那種宗教 , 孩子每年都殺了自己 , 因為他們對我們的社區感到害怕 。
所以我有幾分鐘 。
這意味著 , 八隻章魚的八隻手臂基本上可以自己思考 。
我不需要試著翻翅膀 。
無聊的開始非常廣告 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做什麼 , 你不用你的技能 , 沒有挑戰 。
這是選舉 。
第三 , 它為才華建立一條管線 。
如我所說的 , 羅伯特·尼威爾斯說的 , 沒有銀行、企業、政府或非政府組織 , 只要我們把公民當作消費者 。
她為我們動機來追蹤她 。
這位非rem睡眠時 , dna被修復 , 我們的身體將自己取代 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲外看到的基因變異都和非洲內部的dna序列密切相關 。
在冬天 , 他長大成了一片美麗的白色沼澤 。
它可能知道額外的資訊 。
他們的日子是非常精彩地繪製出來的 , 任何時候他們都投入去激勵他們偉大的領導人 。
我想談談這整個世界的意義 。
事實上 , 我們很難讓人們從事這件事 。
當它來到富裕時 , 我們會發出很多援助 , 但當它來到我們窮困的呼吸時 , 我們就想和它做些什麼 。
所以 , 當你面對像這樣的東西時 , 當然你必須破壞它 。
長期以來 , 孩子們會忍受痛苦和殘疾的疾病循環 , 憂鬱的蘋果、效率的營養和不足夠的照護 。
他們成長過程中分享檔案、電玩遊戲、知識 。
藥物如何運作 ?
馬達·布萊森 , 她非常有錢 。
另一方面 , 現在有很了不起的教育家分享資訊 , 資訊是以如此美麗的方式分享 , 學生坐在座位的邊緣 , 等著一大群汗水 , 這樣他們就可以把所有的知識搞砸 。
奈米比亞 , 或半球的村子 , 那裡不再是孤立的村莊 , 隱藏在奈米比亞 。
與他們一起探索森林樹冠 , 是我地球上最美麗的東西之一 。
在超過400個醫學研究中 , 它已經被證明了 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 而世界上大部分的人都是國家主義者 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔法發生了 。
沒有必要 。
雖然我們現在可能相信我們的政府 , 就在2011年 , 我們給予的權利 , 任何權利都會被賦予 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心和靈魂中 , 你的背後的魚會傷害你 。
雖然我在那裡 , 我和他們談到深度個人的東西 , 當他們生日時 , 我唱 「 快樂生日 」 , 雖然我無法唱歌 。
當然 , 整個科技都被淘汰了 。
所以 , 過去50年來 , 健康照護費用從德國的5%成長到11% 。
所以他們開始協助我們開車到網站 。
謝謝
你知道一所忙碌的學校嗎 ?
這是一個正面的環境調查員 。
為什麼在互動人與互動的社群媒體之間分開呢 ?
這裡你可以看到有數十萬人站起來 , 為了改變而抗議 。
他看著我的技能和能力 。
現在你的任務是移動物體 。
同樣的邏輯錯誤和疾病測試後的邏輯錯誤一樣 , 9%是正確的 , 疾病的機率是99% 。
這只是個分心 。
所以我把冰箱視為現代化的象徵 , 但我們其實從1950年代起就沒有真正改變它們的設計 。
在我的團隊中 , 我的兩個同事被這個經驗所遺留下來 。
科學不是阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
他們有一種我稱之為 「 otaku 」 的詞 , 是個很棒的日本詞 。
在21世紀 , 它變成數位檔案 。
我祖父常被包裹在資訊、知識和事實上 , 但比資訊、知識還要多 。
它包含其他人的事物 , 而不是基督教 。
你知道 , 你不能為他錯過準確度 。
我意識到 , 他們並不想改變遺產的東西 ; 他們不想改變內部 。
你知道 , 整個九碼 。
一方面 , 如果你看科學 , 科學是一個非常理性的方法 , 另一方面 , 藝術通常是它周圍環境的情緒方法 。
心理學家保羅西·羅斯克克雷斯先研究這個不可思議的不安全感 。
但 , 你知道嗎 , 我意識到這些影像仍然需要在數位世界工作 。
同樣地 , 這也提醒了我為什麼要記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 對我來說很重要 。
今年將會有兩個大峰會:第一 , 在紐約九月 , 是永續發展目標的頂峰 。
他在最後的市場市場行銷階段得到了巨大的幫助 , 來自你可能聽過的一個人 , 叫做阿歷山大漢密爾頓 。
這些只是隨機記者的想法 。
當我這樣做時 , 我希望你們會開始思考一些你自己的假設 , 以及你背景的形狀 。
蜜蜂顯然可以是花園 , 你知道 , 其他東西 。
我們來想想這是什麼意思 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人都住在貧窮的國家 , 但大部分在戰爭中獲利的人都住在你和我一樣富有的國家 。
這些原始的演算法隨著時間成長 , 它們互動 , 溝通成一群昆蟲 。
在太多人身上 , 他們的疾病進步到心臟不再需要血流的需求 。
在調查之後 , 從pew研究到nberg中心 , 發現 , 日常的觀看者比所有主要網路和纜線新聞的觀看者更能了解目前的事件 。
舉例來說 , 我們內部的米爾西所謂的化學管理 , 事實上 , 在我們身體內的化學管理下 , 每天都要維持著很棒的理由 。
而這些數據今天在這裡 , 我們所有人都能取得 , 因為我們領導數位媒體生活 , 在行動和網路上 。
他們已經躍進了 。
願望是:可能其他人很開心 , 找到快樂的成因 。
讓我們一起擁抱 。
科學不是用紙的定義來定義 。
它完全免費 , 甚至沒有廣告 。
看看 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客戶螺絲 , 對投資者的負責 。
我這麼做是因為我愛上音樂 , 我想和許多人分享它 。
在那之後 , 我是軟體的領導者 , 數十年來第一個字處理器 , 又一次新的領域 。
所以我做了一陣子 , 然後決定要釋放他的時候了 , 所以我放他 。
群眾的哭泣 , 獅子的屋頂 , 金屬板子 。
當我在工作時 , 我穿著化妝或穿著外套 , 我是電視的傢伙 。
它會是一個實地指導 , 談論那些水果、起源和故事的特徵 。
那故事是什麼 ? 安娜.尼可爾史密斯的死亡 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練這一點 , 我們需要接受 , 我們需要開始了解遊戲與訓練之間的連結 。
請記住 , 勞動交通帳戶有68%的交通費用 , 但不到10%的信念 。
在2012年 , 在德里的一輛移動公車之後 , 我真的想了解虐待的根源 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們如何了解慢性疾病 , 以及拯救許多生命 。
卡車有時需要在一個地址和下一個方向之間開幾哩 。
我知道他聽不太好 , 因為我聽過他做卡拉克 。
這裡有個非常年輕、吸引力的女士 , 她有一個我認為最糟糕的心理、身體傷害 , 我從自殺炸彈中看過的:這是人類的手術 。
這會是不可思議的
我很糟糕的是代數 。
對於母親來說 , 這意味著她應該平等提供她後代的一切 。
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們就能得到一個很好的石油滴來形成 , 我們實際上可以把它當作人工有機體 , 或為我們的原生細胞 。
生存的優勢是和我們一起努力的 。
這個承諾已經在jopardy 。
歡迎是問題 。
所以 , 我們怎麼知道這個計畫呢 ?
它們開始看起來像行星一樣 。
你的家電話、工作電話、手機、你的yacht手機 。
有點誇張 。 」
有一個方法 , 我們被轉化為名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
所以 , 我不知道這是否正確的對抗 。
【星期六 , 多媒體是桌上或客廳經驗 , 因為顯然是如此聰明 。 這會大幅改變 , 亮、瘦、高解析度的展示 。 1995年我們來到他們身上 。
我們努力嘗試 「 骯髒的工作 」 , 不是這樣做 , 那就是為什麼我做這些工作 , 我不會作弊 。
正如我之前所說的 , 正如我之前所說的 , 並沒有殺死某樣東西 , 而是成長一些東西 。
如果我想要了解鐵達尼號的沉入 , 最重要的是不要模擬每一小塊破碎的船隻的小位置 。
這不是我的戲服 , 那其實是哈囉 。
但我相信 , 我們仍然很難照顧當地的事物 。
但我發現更多是愛 。
1986年 , 她從越南來到這個國家 。
有些人 , 不是每個人都 。
這些是科技解決方案 。
所以 , 為什麼我會把自己放到危險中 ?
感覺不像真空 。
我聽到聲音在說話 , 但最重要的是男性在咳嗽的災難 , 石頭是被原始工具破壞的 。
這就是他找到 「 鋼琴 」 的位置 。
但在那一刻 , 他所說的下一刻 , 不能再次重複48年 。
他說: 「 這是正在發生的事 。 」
我的意思是 , 你通常聽到有人說自己是很有創意的 。
有很多接近的電話 。
我們願意從我們的短壽中失去多少錢 , 藉由失去黑莓機、iphone , 無法注意到我們和我們談話的人 , 透過如此懶惰 , 我們不願意深入處理 ?
然後 , 與其把錢帶回難民社區 , 我把錢當作商業代價 。
lucas複製了第一個人 , 用這種方式 , 他有兩個陌生人和彼此交談 , 而不了解它 。
我來這裡展示我們最新的努力 , 目前為止 , 最成功的努力仍然是過程中非常重要的 。
他們可以拯救很多生命在內在的環境中 , 但為了看到像史蒂夫這樣的轉變機會 , 幫助像史蒂芬這樣的人 , 真正到達安全的案例 , 能夠改變我們的城市 , 把停車停下來 , 我們稱之為 「 停車場 」 的唯一方法 。
他是七本書的作者 , 其中六本在瑪雅文法上 。
人們常會想像像這樣的照片 , 當想到建築物上的太陽能板時 。
我要向各位展示為什麼這不是用這段影片的空跳傘 。
但有趣的是 , 你可以把搜尋放大一點 。
數百人被殺害 , 超過十萬人被告知 , 包括許多種族的烏茲克斯坦 , 他們逃到烏扎克斯坦附近 。
他們正在做一項計畫 , 邀請不同人去收藏 , 創造出新的東西 , 不論是銷售或dj混合 , 你知道 , 只要給它第二人生 。
你能談到嗎 ?
我想要做的不只是在皮膚上工作 , 但我想要在整個人類經驗上工作 。
最後 , 至少 , 研究三位選擇按下遙控器的實驗者 , 表現出正面價值觀的實驗者 , 相反地 , 表現出負面價值的實驗者 。
所以 , 其實 , 我不認為我們應該把它們當作飛行示範 , 但當超級英雄時 。
我是否要主持這個傢伙嗎 ?
所以 , 當我們把氫氣放到老鼠身上時 , 對我們來說很有趣 , 因為老鼠的核心溫度很冷 。
如果你看的話 , 很難找到 。
但我認為我們可以用他們的技術 , 應用到健康的食物上 。
所以 , 非常成功的教導孩子們 , 他們有關於數學的遺產 , 不只是唱歌和跳舞 。
替代的雄性傾向較少的交配機會 , 更有可能無法繁殖 。
這就是我們所需要做的 。
但我們的對話是否能讓我們與彼此對話 , 比檔案和郵報還多 ?
2014年5月23日 , 一位女士檢查了醫院的女性 , 團隊進行這些重要的分子測試 , 他們發現了獅子山的第一個確認案例 。
這是一個數學表達你對彼此有多開心 , 根據我們所知道的 。
今天 , 你刷牙 。
讓我們來談談一下 , 突然有可能發生什麼事 。
這是這個光灰色的模型 , 答案是一個模型 , 包括這個位置上方的答案 。
政府研究官僚把代表者聚在一起 , 告訴他們 , 這是必須做的事 。
那是辦公室的壞一天 。
所以對我來說 , picquart是一個我所謂的 「 偵查心態 」 的海報孩子 。
所以 , 仍然有用 。
但事實是 , 當這開始變得很受歡迎時 , 有幾個正確的部落格和一些訊息董事會很顯然發現這有點諷刺 , 我也可以看到 。
所以我再次回到家 , 跟我媽說: 「 哇 , 女朋友說我應該要享受高潮 , 而白人應該想出如何找到陰蒂 。 」
嗯 , 有一個美國的馬克諾爾牧師 , 我在做這個故事的過程中遇到了 , 他有75個孩子住在他家裡 。
所以 , 我非常興奮 , 你知道 , 在整個地方 , 試圖找出我能否把所有可能的句子轉換成這句話 。
所以即使是現今的火箭運送 , 實際上 , 使用網路協議 , 從火箭船的一端到另一端 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、我的能量、我的思想、我的經驗 , 來挑戰我自己 , 在任何時候 , 任何時候 , 都可能是種族主義者 。
有了這個消息 , 用一些小方法來了解我們剛發生了什麼事 。
感謝上帝 。
當核心升級到中間時 , 我們完成了藝術博物館 , 我們把所有的機械設備放進空氣中 。
當我在西班牙拜訪薩拉曼卡時 , 我每天都在廣場市長 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
也許你認為你會長大 , 結婚你的高中瑞典 , 搬回家鄉 , 養育一群孩子 。
當現代官僚有非常理性的方法時 , 私人領域和公眾領域之間有明確的區別 。
一般來說 , 澳洲創造的只是基礎的故事 。
這裡我展示了一個樣本用模擬數據來做 , 當我們假裝把望遠鏡指向我們銀河中心的黑洞 。
總理瑪格麗特·馬格雷特說: 「 一旦你是貧窮、女性 , 或來自原住民族 , 你就有獨特的優勢 , 一個讓這間醫學院獨一無二的道德 。 」
大腦只是讓你覺得它有細節 。
人們可以改變我的經驗 , 我自己的旅程 。
男子:直到我知道它是安全的 。
這是一個非常艱難的嘗試要大聲思考 。
你驚訝的是 , 當你堅持這個限制時 , 設計會有多令人驚訝 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生依賴我的女生 。
他和約翰·路尼合作 , 大部分你在西方看到的那些舊懲罰 。 雅基馬是不是在那裡 , 或是他很興奮地協調 。
但身體面臨著 , 大部分的人 , 把手綁在他們的背後 , 盲目摺疊 , 各種創傷 , 這些都是被迫害的人 。
我的媽媽說 , 你不能在一個被批評的基金會上建立一間直立的房子 。
這裡是這樣 , 骯髒 , 有點悲傷 , 有點黑暗的電腦房間 。
我現在要帶你們到另一邊 。
你不相信我嗎 ?
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒有出版過 , 叫做 「 為人工智慧演奏課程 」 。
除此之外 , 如你所見 , 特別是今天 , 鼓舞你 , 誰在做你說的: 「 天啊 , 傑夫在做什麼 , 我想跟他一樣 。 」
我認為這就是一系列的巨大改變 , 你的孫子或你的孫子可能和你有很大的不同 。
這是他從未有過的非傳統接受的行為 。
你讓它流進去 。
嘉:死亡 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
謝謝大家 。
因為當我們在質疑某件事時 , 我們被投資在某種新資訊中 , 或用某種無知來讓我們感到不舒服 。
所以 , 這是一個新的現實 , 這些古老的階級思考方式 , 在現實中 , 它們越來越在壓力下出現 。
地面上有很多工作是需要的 。
所以大約七年來 , 做核子研究 , 我開始夢想 , 創作 「 星星 」 , 在我的車庫裡 , 一顆恆星 , 最後我遇到總統 , 並發展出我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也可以 。
我們有彈性、有力量的天主教 , 用一個特殊的電線輪胎留在樹枝裡 , 追隨髖部的衝突 , 當它移動時 。
大致上 , 它的市民合作 , 一起玩得很好 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到我沒有做過什麼 , 試圖改變 。
現今 , 當她掙扎恢復時 , 她生活的事實是 , 全世界數以千計的虐待 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列出來 , 把左邊的症狀放到左邊 , 藥物在上面 , 告訴我我們對史蒂芬和其他人所知的一切 , 以及互動 。
這裡有個小傢伙 , 黑人牛仔褲和其他東西 , 在一個完全空的舞台上 。
我的作品在我自己的家庭歷史中被根深蒂固 , 後來美國的回收 。
現在 , 不是這麼多 。
哈囉 , tedwomen ,
誰看過這個 ?
2018年 , 茁壯的音樂城市通常不會發生 , 也不需要偶然發生 。
所有能量都集中在能量的單一點 。
我們是視覺物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是用聲音來飛翔 , 且在晚上移動 , 我們不相信它 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你們 。
但似乎太好了 。
這意味著 , 它開始看起來像是個角色偵測不想成為一個完全參與的父親 。
但我確實認為這是很重要的對話 。
所以醫生把他們帶走 , 洛杉磯和貝多德 , 現在癌症完全消失了 。
我們會是國會第一頁的簡報書 , 就在辦公室裡 。
即使當他們收到正面回饋時 , 通常不會輕鬆的感覺 。
這很酷 。
這是傑夫的桌下 。
奧多尼的藝術形式的先鋒 , 持續和演員的精緻創作家們開玩笑 , 精彩且令人難以置信的戲服 , 以及故事在舞台上講述的故事不可思議的旋律 。
在第一架飛行中 , 我們得到的數據比所有聯合國任務都還要多 。
我會描述幾個策略 。
我說: 「 但是丹 , 他們一定會納悶為什麼沒有免疫活動 。 」
到了1980年 , 最後一條火車路 。
當冰山融化時 , 它會釋放出少量的淡水 , 來養活許多生命形式 。
三次冰淇淋大戰 , 早到海灘 , 設立在泰迪領土中心 , 假設你會服務你南部75%的海盜 , 把你的表親賣給北部25%的客戶 。
他在阿富汗遇到最糟糕的事 , 是他的一位男子被撞到頭上頭頂 , 敲擊他 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
我說: 「 請放棄 。 」
這是當物理學的偉大思想陷入決策的本質時 , 唯一的意思就是 , 粒子可能在某個地方 , 不論是真的 。
它被大量生產出來 , 每年在秘魯的加拿大島上每年有150到180公噸 , 而且它很大 。
這是大約140億年前宇宙的完整圖片 。
當我開始時 , 啟發我的人是那些有著驚人的故事的人 , 我心想 , 身為一個快樂生活的十八歲小孩 , 這太正常了 , 但我可以創造出我能談論我的經驗、夢想和信念的世界 。
這個條件翻譯到:如果是真的 , 拿出指示b 。
所以 , 直到七歲之前 , 我們才得到成人反應的樣子 。
所以 , 它是怎麼發生的 ?
我們所有人都可以做 , 用一點練習 , 我們都能做得很好 , 就像開車一樣 。
其中一位來到我東洛杉磯診所的病人 , 在一個星期四下午 , 在兩眼都呈現了一部分的失明 。
我們夢想治癒 。
我們成功了 。
zunis希望他們從博物館回來 , 這樣他們就可以到他們的蝦子家去滿足他們的精神目的 。
我領導了這群創意者的軍隊 , 在sloan數位天空調查中 , sds 。
我們應該記得誰雇用共產黨:民主黨 , 對吧 ?
他們有較低的自我評估 。
請求某人工作 , 鼓勵他們採取那份工作 , 並採取新的機會 。
但今天 , 超過三百萬名在阿富汗的學校 。
但長久以來 , 如果沒有生命存在 , 我們就創造了它 。
這是英文字在二進階層看起來的樣子 。
他們成長得很尷尬、很可怕、自我意識 。
信不信由相信 , 這個聰明的人從來沒有得到訃文 , 雖然他的作品在二次世界大戰期間解碼德國訊息 , 幫助終結戰爭 。
接著 , 當我搬到研究英雄檔案時 , 我心想: 「 好 , 現代人是英雄 , 他們站在舞台上 , 他們是節目的星 。 」
在她死前幾天 , 莎麗就在她讀了一篇文章 , 關於摩迪尼的野生動物難民的重要性 。
我騎上他的車 , 經過了保障層次的保障 。
這就是旗幟深入進入芝加哥的公民影像 。
他十一歲 。
我們不會借任何來自歷史的能量 。
好時光結束了 , 好的時刻有多好 ?
「 我如何貢獻 ? 」
我們現在知道 , edna大約有三分之一的光線大小 , 相對是那些冰體的典型成員 。
順便一提 , 這對技能和工作創造來說是個很大的問題 。
好 , 準備好了嗎 ?
我很興奮 , 而且我很害怕 , 同時也在平等的衡量中 。
所以 , 一陣子之後 , 他們都會回來 , 因為他們曾經被告知 。
你給我看一個很不平等的社會 , 我會給你們看警察狀態或上升 。
順便一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
所以 , 如果你要成為一個小提琴家 , 你可能不是 , 你到星期二做這件事 。
如果我們有這項技術 , 我們就能上傳一些溝通和協助 , 也許 , 做出更好的決策或決策 。
當然 , 你的職涯貢獻給你的一部分 。
我喜歡這個形狀 , 所以我們談論形狀 。
這正是這樣 。
從我站在哪裡 , 我看到了這麼多的承諾和機會 。
我想告訴各位 , 我過去幾年來最尷尬的事情發生在我身上 , 身為一個純粹的醫療醫師 。
過了一陣子 , 我開發了很多人的想法 , 就是這個可以預測的反應 , 每當我聽到他們時 , 我就開始感到糟糕 。
但他們只建立了整個公民城市的皇家比例 , 包括有機會的椅子和清真寺、家庭、貿易和牧師 。
大約是我從新澤西到溫哥華的人們數量 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家人會怎麼樣 ?
事實上 , 這是一個系統 , 我們將主要的社區空間層疊在一起 , 堆疊到更多個人和私人空間 。
這只是你注意到的東西 。
你不知道該怎麼做 , 或什麼 ?
那是因為我的導師很喜歡我 , 鼓勵我去調查自己和祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這是什麼意思 ?
我不想感受到這些 。
他會在一秒內被逮捕 。
現在 , 我應該提到娜塔尼爾拒絕治療 , 因為當他在治療它時 , 他用震驚的療法、喉嚨和手銬來治療 , 那害怕和他一輩子保持在一起 。
我發現她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我了解它 , 我確實了解它 。
你現在可以去這個網站 , 一切都免費 , 也不想賣任何東西 。
好 , 基本上就是這樣做 。
我對電子郵件很著迷 , 我收到很多 。
無論我們在談燃料、能源驅動器 , 或可能是電池或燃料電池的新材料 , 大自然還沒有建造完美的材料 , 因為大自然不需要 。
想像一下 , 如果你沒有孩子 。
嘿 , 在床上 !
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議某件事需要完成 。
因為當這些人在螢幕螢幕後回家時 , 他們把注意力提高到下一扇大樓 , 他們有工具可以想出誰 , 除了他們之外 , 還有他們的故事 。
所以基本上是淡水動物 。
我們來談談數十億 。
文獻讓人們敏感、敏感、對他們的夢想和想法產生了一種敏感感 。 」
有超過500種魚住在加勒比海珊瑚上 , 但我不能從頭上走出來 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止狗擁抱狗 , 這顯然是狗警察的案例 , 而不是人民警察 。
當一個有意識的投資者出現在談論esg的問題時 , 風險部門裡的一些小伙伴和一些投資者的關係部門交談 , 沒有人聽過它 , 這需要改變 。
b:你必須專門行動 , 而不是自我中心 。
甚至不是要做好的事 。
我從不同類型的硬體店長大 , 我想到晚上市場 。
從那些為了維持公立學校的家庭 , 成千上萬的人 , 加入佔領華爾街或遊行黑人生活的家庭 , 支持非裔美國人民的警察殘酷 , 加入種族、職業和學術 , 那些害怕我們的朋友和鄰居 , 會被監禁 , 因為他們會被監禁 , 他們會被監禁 。
我想說出我未來想要做什麼 。
主要是因為這張圖 。
如果我看了一看 , 它也提供了一個更極端且自主的 。
結果 , 電影《卡爾霍納亞霍》 。
我愛上了他 , 如同我和赫比和他的音樂一樣 。
這就是我們所談論的所有事情 。
如果你今天去那裡 , 在這個漁業崩潰的20年後 , 如果你能抓到魚 , 那就有點挑戰了 , 那還是一半 。
貓咪從社會不平等、失業、以及固體廢棄物的豐富性中湧現出來 。
嗯 , 這不再切斷了 。
某種程度上 , 上帝一定會覺得可憐 , 悲傷 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
然後 , 在海灘上花了一晚後 , 我們找到了一種水母和椰子 。
我們自願這麼做 , 我們透過標準化的法律工具來做 。 我們透過標準化的科技來做 。
拖網監控 , 另一方面 , 保護不了 。
在未來 , 我們很完美 。
那是因為有些身體刺激可能很弱 , 它們無法打破那條障礙 , 進入我們的意識心態 , 而這些資訊可能會被隱藏的偏見推翻 。
學校總是被發明來武裝我們 , 用工具來讓我們有創意、做好事 , 讓我們賺到活的等等 。
此外 , 在21世紀 , 我們對空間、時間和宇宙的思考中 , 我們對社會的思考將會持續進化 。
應該是 「 背叛 」 。
人類科技傾向於大型、平坦、正確的角度 , 由金屬組成 , 它們有滾動裝置和軸 , 非常少的摩托車 , 非常少的感應器 。
但我想帶大家回到這裡 , 在1960年 。
你讓人們脫離貧困 。
這就是最適合環境生存的過程 , 生存下來的過程 , 而那些較不適合慢死去的人 。
第二次世界大戰世代的損失 , 「 最偉大的世代 」 是很大的 。
婚姻材料 。
下一個防禦是圓形的 。
密碼學是如何確保溝通的一項研究 , 大約是兩件非常重要的事:掌握資訊 , 讓它可以隱藏在平原的視野中 , 並驗證資訊的來源 。
這些小行星進入細胞 , 可以把 「 螢火蟲 」 關掉 , 藉由抑制發炎訊號的基因表達出來 。
沒有人再也沒有保險人 。
大部分的人都不知道 , 大部分的自殺都是越戰的退伍軍人 , 那一代 , 他們決定要自己生活 , 可能和他們在五十年前的戰爭有關 。
如果你想要自己找出答案 , 暫停在這裡 。
但你不接受它 。
因為在那時 , 它會釋放許多x光、光學、紫外線和無線電波 。
有一天 , 電腦是否能為無法說話的人溝通 ?
第一課是:改變和控制敘事 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
很有趣 , 我發現這是19世紀奧地利傳統 , 法庭上的夫妻會在他們的手臂跳舞時留下一片蘋果炸彈 , 在晚上 , 女孩會給她最精緻的用水果 , 如果感覺是相互的 , 他會偷走那個銀河蘋果 。
下次他們會做得更好 。
文化是一種抗藥性 。
想想看 , 女性在工作前面工作的接收 , 提供你的信件、你的鄰居 , 我們呼籲他們行動 , 加入我們社群前線的改變 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
當醫生願意踏出我們的行業 , 離開我們的白衣服 , 向病人展示我們是誰 , 以及醫學是關於什麼 , 那正是我們開始克服恐懼的病 。
這在某些情況下發生了 , 但在其他情況下並沒有發生 。
它比26個州大大約是喬治亞州的大小
這位女士的臉看起來像是水星 。
他們都想藉由建立相同的500次來拯救錢 。
但它到底是怎麼辦到的 ?
也許現在世界需要的是了解我們就像鳥類一樣 。
沒有領導人出現 。
所以我從他身上得到的就是 , 他轉向我說: 「 你永遠不會設計像那樣的火箭 。
只花了15年的時間 , 整個星球已經被奪走了 。
「 我以前相信美國是最好的 。
更重要的是 , 好的和邪惡之間的那條線 , 那些特權的人喜歡認為是固定且不可思議的 , 在好的一邊 , 另一邊我知道這條線是可移動的 , 而且它是永續的 。
我買了最遙遠的地方 。
當然 , dna是有這些資訊的美麗分子 。
我不是說我們都應該買一架飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以成為全球人權經濟的貢獻者 。
在薩丁尼亞這裡 , 你會得到更多平等的年紀 , 你所慶祝的智慧越多 。
所以 , 我做了這個裝置 , 連結起來 , 願望會走路 。
此外 , 當那些警官回應使用武力時 , 白人人口的百分比也增加了 , akagentrificing , aka粒子和牛奶 , 當bbqbecky感到威脅時 , 她變成了我自己鄰居的威脅 , 像我這樣的人 。
這是植物的形狀和紋理 。
因為你不會 。
相反地 , 反應才剛出現 , 當機率商廣告被廣泛呈現出來時 。 為什麼 ?
tedx 。
事實上 , 苦難非常龐大 , 他自己變得越來越少 , 更少的紀念碑 。
那一刻你走出一個空間 , 然後你轉身 , 通常你把口袋拿出來 。
我最喜歡居住的部分就是飛行 。
它們是球的對稱性 。
展覽到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里德、巴塞羅納 , 我們希望更多地方 。
身為一個按鈕 , 所有的鴨子 。
包括因為戰爭回家而失去教育的孩子 。
所以 , 他走過草地 。
即使在被強迫要被地球繞著太陽移動之後 , 他就走出來了 , 他報告說了什麼 ?
讓我指出:迷因就像病毒 。
我們剛好是區域規範者 。
克里斯:事實上有27個引擎 。
接下來我要講的故事是關於現代時代最先進的科技成就之一 , 關於故事的根源 , 以及還有一些最重要的轉變方式 。
我們有小選項 , 但要打開門 。
這一點都不羞愧 。
我們的首席科技辦公室是英文大師 , 他是曼哈頓的自行車顧客 。
此外 , thurston為一名偉大的星巴克製作了一份名字 。
在15分鐘內 , 我有一個工作訪問 , 我需要這個工作 , 我必須去 。 」
在1996年 , 首次看到塔薩馬尼亞東北部 , 散播到塔馬尼亞 , 像一波巨浪一樣 。
我有很低的自我評估 。
所以我開始思考我自己的鄰里的女性如何為自己建立社區 , 以及他們如何利用他們所需要提供的資源 。
不幸的是 , 史蒂夫·提特並不是唯一被認為是某人的錯誤記憶的人 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我大部分的照片都被拋棄了數十年 , 但這是個例外 。
但我想要澄清一下 。
我的老師建議我為學校玩耍而出去 , 只是讓我更有社交活動 。
所以 , 在地球上每個野生棲息地 , 比如亞馬遜雨林 , 你在我身後聽見的 。
還有其他的概念同時使用多種方法 。
最重要的是 , 把學校最大的霸凌帶走 。
我完全仰賴原始的來源文件 , 或和前和現在的囚犯進行訪談 , 和每天處理這種情況的人 。
我們都是男性暴力的受害者 。
所以如果我們現在走到現在 , 文化巡迴部隊的力量是千禧世代 , 她會重新發明 「 拉迪迪迪迪迪 」 , 完全為她世代做完 , 我們會拿一支傾聽 , 然後看看她如何翻譯它 。
沒有人際關係 , 試圖執行國會 , 就像嘗試不用動機石油 。
我的重點是 , 我去了一個尊重醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
它甚至沒有談到切割排放 , 這是我們思考這個問題的驚人轉變 。
似乎我們的公民找到最好的方式 , 把垃圾分散在水資源中 。
不平等是另一個偉大的挑戰 , 達成永續城市化 。
穩定睡眠在脆弱的人身上 , 我們肯定可以讓她們更健康 , 但也能評估心理疾病的症狀 。
所以現在有很多人關心我們的科技變得如此聰明 , 我們已經把我們自己放到無職的未來 。
你知道 , 我們愛祖母 , 我們愛叔叔 , 我們確實 。
從政治家的角度來看 , 我可以告訴你 , 它們都是一種情緒上的缺陷 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
你今天已經看到許多這些東西 , 當每個人都在擁抱他們所做的事 。
所以 , 我們的道路和鐵路網路已經設計了很長一段時間 , 且要求世界上各地的影響只有一定程度 。
史蒂芬霍金: 「 我覺得這很明顯 。 」
詹姆士·布魯克:你會很高興知道 , 我確信 , 有好幾種方式可以創造出超級互動的影片 。
讓我舉個例子 。
現在我個人了解到醫院在年輕的時候可能是個非常危險的地方 。
嗯 , 它甚至不會打破 。
意外嗎 ?
所以我在2001年 , 在當地的選舉中 , 為獨立的候選人進行公共辦公室 。
我們需要田野研究 。
我們在48小時內把它們轉過來 , 我們可以建造一輛自動駕駛的車 , 從山景到舊金山 , 從地表街道到舊金山 。
這是盜獵的黃金時代 , 像教學一樣的海盜在恐怖化 。
另一個非常悲傷的例子是 , 在美國 , 我們每年花了七到八億美金 , 用所謂的 「 財務識字 」 。
所以 , 吃漢堡其實有幫助 。
所以他做了很好的電線 , 打破玻璃 , 各種材料都可以成為熱空間 。
不要是外星人 , 你搬到泰迪南10條路 , 來恢復你的客戶 。
信不信由相信 , d確實協助冷靜一些幼稚園的學生 , 對我們來說 , 同儕的影響比我們所能做的任何成人都還要大 。
光是由光子所組成的光子所組成的光子和光子對顏色的能量量 。
這一切都是因為文化適應 。
讓我讀一下這段旅程 。
事實上 , 我想跟各位分享一些替代方案 。
他的母親給我 。
我這裡有兩個麵包 。
它充滿了挑戰 。
我是個年輕女孩 , 有很多夢想 。
但 , 這是件好事 。
你們知道這些書 , 這些 " 親戚 " 的書嗎 ?
然而 , 每當一個物種失去時 , 就好像把一間房間的蠟燭分開 。
保羅的女兒在他的腳步上追蹤 , 但有一種差異:五年前 , 她畢業時 , 牠的床上有著手指債務 。
智慧手機的應用程式記錄了心跳率 , 分析它 , 並提供嬰兒現況的許多資訊 。
所以 , cdc出現的這些廣告 , 這些電視廣告給予她喉嚨中的一位女子 , 那是非常嚴重且令人不安的 , 他們真的對人們是否放棄的影響 ?
這是一群在輪椅上玩足球的國家團隊 。
原本的建議 , 非常錯誤 。
我研究大氣和海洋之間的介面 。
這真的發生了 。
這裡每個人都可以成為解決方案的一部分 。
如果你關心轉換 , 這是三十億美元 。
事實上 , 它已經持續了數十年 。
史迪芬:不正確 。 我認為我們仍然有傷害直覺 , 可以在暴力中爆發 , 比如貪婪、部落主義、退休、權威、悲傷 。
我知道你們有些人是遊戲家 , 所以我要給你們看一些我很確定我能做的事 , 來自我們的一些夥伴 。
很明顯地 , 在許多情況下 , 我們在深處預防成功性和繁殖 。
他們也建議我 , 工作坊不僅僅是囚犯上大學課 , 還有所有囚犯 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破碎的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 可以使用google地球科技 , 投影片規模的行銷系統 , 讓大家都能取得 , 嚴重且公共決策 , 不是用任何形式的貪腐 。
謝天謝地 , 安妮·西蒙博士和我們一起工作 , 昨天真的很難解決 。
牠們的羽毛會協助牠們規範突然出現在溫度上 , 使牠們清潔到乾淨的凝膠中 。
在歷史上 , 伊斯蘭已經從其他文明中借用並從古代和現代化 。
她告訴我 , 他們教孩子拒絕任何他們不知道的人 , 因為也許這個人需要的比他們還多 。
但我們從這個經驗學到的是英語中最強大的兩個字是: 「 我是 。 」
如果要服務他的句子 , 喬伊可以訓練他的杏仁核 , 那會刺激新的腦細胞和連結的成長 , 這樣他就能面對這個世界嗎 ?
這些產品對你有什麼意義 ?
如果高地鯊魚不會出現 , 他唯一的選擇就是把長途走進山裡 。
但 , 真正的微小是潛在的科技 。
因為這些偉大的發明家和發明家 , 在過去幾天中 , 我們也坐在世界各地的一些小角落 , 他們只要求我們創造這個空間 , 解開智慧、解鎖熱情 , 解開他們自己所擁有的所有偉大事物 。
他們發現 , 即便有過量的石油和專家都能對浮游生物有毒 , 這對浮游生物來說是非常糟糕的消息 , 因為很多生命依賴它 。
我可以做免費漂浮的線 , 就像你在犯罪場上畫死屍體的方式 。
她能看到投票者、趨勢線、意圖 , 在我們所有人之前 , 了解會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策 , 來攻擊和平遊戲 。
五十年來 , 我們物種面臨最大挑戰的不是那麼多時間 。
我對這項工作的啟發是一項專案 , 目的是要保存我們最後一次的機會 , 來了解從倖存者身上的災難 。
謝謝大家 。
這是dougengelbart
他們對各種不同的活動都有相關性 。
我們當時的當地主義非常強大 。
幾年來 , 我們所學到的其中一件事 , 就是 , 也許giselda和她的家人能做最強大的事 , 就是要確保她上學 。
啊 , 不是為了這樣 , 那是個錯誤 。
這是我們最近在加州南部的聖塔納河建造的工程治療 。
maozedong以前被稱為歐洲內戰 , 它可能是更正確的描述方式 。
治癒:這是個好事 。
如果你想在網路上貼一張照片 , 請求許可 。
但是我買了一張飛機票 , 一週我都被困住了 。
最悲劇的是 , 如果科技失敗會導致人類的失敗 ?
但這些方法會花很多時間 , 我們真的在尋找一個更快的解決方案 。
提姆 , 很好看你 。 來吧 。
並不是我們被腦袋醒來相信的故事 。
不幸的是 , 就在路上或很靠近的路上 , 馬克斯奧利斯的柱子上 , 挖掘的直徑使得印象深刻 , 如你所見 , 當她開始閱讀在馬克奧利斯的柱子周圍的螺旋故事時 , 就會變得太近 , 抓住它 。
我們正在努力的其中一件令人驚訝的事情是使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
所以 , 許多藝術家談論要開放、擁抱經驗 , 而當你口袋裡有燈光的角度時 , 很難做到 。
讓我再試一次:生命2.0 。
我說他們會面臨障礙 , 大部分有正常聽覺的人都不需要面對面 。
現在 , 這裡有多少人有類似的經驗 , 不論是在學校或工作場所 ?
這是個謎 。
現在 , 我們也用這些手機做一些很棒的事 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟成長的基礎建設 。
我選擇向前看這張圖 , 因為這張圖顯示她的下顎在向前跳下 , 向前看 。
所以 , 儘管沒有飛行的能量優勢 , 許多飛行的鳥類只有很短的時間才能跑到dodo的路上 。
為像喬治索羅斯這樣的偉大經濟思想訓練地 , 富有的哈耶克和米克傑格 。
好嗎 ? 我們來吧 。
我在whitney博物館使用塵土 , 將他們收藏的一些碎片 。
它告訴你情緒會變成光和顏色 。
當你下降時 , 表面的洗衣機降低了 。
英語你會看到 , 這是牛仔褲和直線 , 英語表達了我們國家所發生的事情的能力 。
其中一個人說: 「 兩週前 , 我們有一個roby 。
在17歲時 , 我正在招募來自劍橋大學的人 , 到這個組織 。
這給了我們一系列時間 , 這句話經常被使用 。
現在它發佈了一個完美的答案 , 雖然它的證明不可能閱讀 , 即使是數學家 。
這是pacman的整個程式 , 用所有的樂高、gobackto , 都用一個美麗的編碼來呈現 。
但是我們把時間當作無時無刻 , 彷彿它一直以來都是這樣 , 儘管它沒有政治歷史包圍著原住民的土地 , 原住民的種族屠殺 , 以及他們家鄉的偷走非洲人 。
重要的是 , 我們釋放了如何有這些臉孔討論 , 沒有其他人傾聽 , 和陌生人討論 。
他們帶著裝置 , 把資料收到2 , 000公尺 。
我在聽我需要的時候 , 剩下的時間 , 我不是 。
你需要像數十噸的水 , 幾乎是一百萬噸的水 , 才能有機會抓到這個中子 。
我們把管子安裝在劇場上 , 降到地面 , 因為二氧化碳比空氣更大 。
當然沒有技術或經濟障礙 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 性別差異影響女性健康 , 以及我們需要做更多的事 。
但故事並不能讓每個人看到他們內在的機會 , 尤其是在美國電影的形式比較 。
嗯 , 我們知道hbc銀行在薩拉瓦克和其他地方最大的損失公司負責任 。
以前 , 把城市整合在一起 , 不論是社交、透過共同建設、經濟、貿易、宗教 , 透過共同存在的存在 , 都被誤導、視覺化的現代化 。
好吧 , 一位政治科學家 , 這並不算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 就像任何好科學家一樣 , 我也在實驗政策 , 對於最偉大的數字 , 最好的成就 。
生命是運動 。
如果沒有人會付錢給我呢 ?
我們所有的電腦都有 , 在裡面 , 建築的複製 , 他只需要一天設計 , 有點像是鉛筆和紙 。
帕特:昨晚我們給它太多轉變 , 試圖把屋頂打出來 , 大概是一條文法 。
所以我們相信價值驅使資本主義變得更好:它會驅使創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會和我們分享的價值觀連結 。
我認為在生命中應該是這樣的 。
那些捕魚船被拿出來 , 男人放棄工作 , 如果他們犯了錯誤 , 或試著抵抗他們的治療 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
michael的紅色組裝看起來像飛行一樣 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有14600萬基督徒 , 14900萬名佛教徒 , 瑪哈里亞佛教徒和希娜亞佛教徒 , 你也有數百萬名塔斯坦主義者、混亂主義者、印度教徒 , 甚至是共產黨 。
我要告訴各位一些我們過去幾年來一直在做的事 , 我們認為可以改變癌症和許多其他事情的研究方式 。
一切都發生了 。 第一階段 。
任務尚未完成 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
所以我們做了一陣子 , 我們跳過一點 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 基於這幾百件事情 , 我們希望它已經變得更好了 。
然而 , 我們知道 , 在協議中 , 因為社會學家不斷地將這些實驗展示出來 , 他們所建立的這些實驗 , 在那裡 , 他們把一堆應用程式送到工作上 , 同樣地符合工作 , 但有些有白色的名字 , 有些有黑暗的名字 , 有些人總是失望 , 結果總是如此 。
孩子三分之二的溫度給予誘惑 。
下一張照片顯示這個旋轉的三維版本 。
但這些不信任理論在哪裡留下我們 ?
謝謝大家 。
所以 , 這些奈米粒子如何能夠把癌症藥物傳送到腫瘤身上 ?
標題是從運河帶到水母飛機的歌 。 運輸歌會說: 「 請記住那扇門說了什麼 。
讓我把一些東西拿出來 。
我們這麼做的方式是 , 我們試圖從emily她自己開始 , 他非常感激我們在馬丁亞德里的實驗室 , 坐在光台上5號 。
亞當和愛德華在伊甸園的某一天 , 意識到他們被納入了 。
它提供了特定建議的鄰居 , 許多人承諾要採取行動 。
印度有太空計劃和數百萬人沒有廁所 。
我會讀這段影片 , 因為我想把這些名字弄對 。
波斯壯博士的基本論點是這些系統最終會對資訊有這種不穩定的渴望 , 他們也許會學會學習 , 最後發現他們可能有與人類需求相反的目標 。
現在 , 注意到 , 有趣的事 , 我應該先告訴各位最高法院 。
所以 , 這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周圍的宇宙中有大量的資訊來自這些意外 , 不僅來自基本法律 。
所以 , 我們從萊特的故事開始 , 自願當作審查員 。
我們仍然沒有治癒 , 如果血清素不是只有抑鬱症呢 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 鑰匙無法適合 。
酷兒是個文化上的術語 , 但在這個例子中 , 它會提到我不受性別限制的方式 , 談到選擇夥伴的方式 。
克里斯安德森:首先 , 哇 。
最令人驚訝的是 , 或許10位講者一直在談論的是 , 當你仔細聽他們時 , 他們並不是說:嗯 , 這是我們應該做的 ; 這是我希望你們做的事 。
那是我的母親 , 我很喜歡她咬東西 。
嗯 , 你指出b的答案是第一個問題 , 關於訊息 , 對你來說是很重要的 。
主持人:咳嗽會帶來額外的人 , 但幸運的是 , 冬天被打斷了 。
你還有其他問題嗎 ? 」
所以他走下心理病患檢查員 , 基本上將它轉變成 「 誰移動我的起司 ? 」
在盧多德島 , 如果動物被撞到路上 , 他們打電話給我們 , 我們把它拿起來 , 把它拿出來 。
現在 , 標記我的文字 , 只有時間 , 我們才能夠在google搜尋之前 , 看到我們的名譽資本的模擬圖片 。
請問疼痛是怎麼回事 。
這是中國的觀點對我們的國家非常非常不同 。
所以 , 歡迎來到印度沙漠的金沙漠 。
崔西的寺廟工作是一場試驗 , 就像國際關係一樣 , 最終成為了贏家的勝利 , 也是她的雇主 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著矽酸的厚度 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
這兩件事都完成了 。
如你所見 , 寺廟和神在所有古老文明中扮演著巨大的角色 。
heforshe將我們所有人整合在一起 。
線上字典一定不同 。
在那裡 , 你遇到高風險者 , 所以你移動得更快 。
他想把錢留給你 , 但他知道 , 如果他有的話 , 你的親戚永遠會永遠給你 。
我環顧四周 , 看看我能否向下彎曲 。
克里斯安德森:我們幾天前在愛德華·史諾登 , 這是回應時間 。
所以 , 目前核准奈米粒子的主要挑戰和限制是什麼 ?
也不是我在找的 。
所以 , 城市要如何改變這個成長 ?
沒有問題 , 伊隆在他的時代線上非常積極 , 但坦白說 , 這讓我們做得更好 , 更快 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk嗎 ?
而在佛羅里達的空軍中心 , 空軍部門負責部署和測試所有飛行武器來自美國 。
你可以把地球的生物圈想像成一個宮殿 , 大陸是宮殿的房間 , 島嶼是小房間 。
謝謝大家 。
他們去哪裡 ?
九年後 , 九年後 , 我們募集了超過一百萬美元的蜜蜂研究 。
荷蘭並不是戰爭 。
我們現在該怎麼做 ?
接下來我要給各位的是一個解剖學 , 一個改變世界的兩股力量的組合 , 就是同情心和啟發自我利益的盟友 。
只有歐洲的畢卡納資本家在做同樣的事 , 但為了向歐洲和南非展覽 。
不 , 顯然不是 。
幾乎和各式各樣的職業轉變者有關:退伍軍人、軍隊配偶 , 退休會從退休或重建專利 。
當你閱讀股票價格時 , 想想看人類的情境 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子已經夠久了才能得到暖化 。
在希臘人的世界中 , 人們把風暴當作一個完整的系統來做很多事 。
這些角度很嚇人 。
這是我女兒和我的照片 。
但對於非法伐木工和貓農夫來說 , 只是另一個資源來開發 。
監獄服務在監獄的末端 , 他們建造了大學中心的建築 。
我稱之為 「 紀念目標 」 。
咱們來看看孩子們能在房間安全中聽到卡萊拉說什麼 。
在雅典資金上 , 我們採用慈善資源 , 我們投資所謂的病人資本 , 投資在企業家身上 , 而不是被動的慈善機構 , 而是全體的改變機構想要解決他們自己的問題 , 並做出他們自己的決定 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你每天會得到一塊牛奶的全部排列嗎 ? 」
我們在紐約的某個事件 , 在劇院裡 , 所有這些偉大的演員來自蘇珊沙南 , 到glen , 到glen附近 , 我們在某個晚上做了一場演出 , 而這股能量的催化 。
這真的是一個研究 , 包裝在更令人興奮的競爭活動中 。
在這個精神中 , 我加入了一個關於我們這個時代重要的議題之一 , 叫做 , 如何動員不同形式的資本 , 來促進國家建築的計畫 。
1944年 , 法蘭克林羅斯福總統提出了權利的經濟偏見 。
lm:就像我有一隻真正的腿 !
希倫斯沒有建議的概念 。
其他東西都保持相同 , 所以我們仍然有壞食物、壞水、壞衛生 , 所有讓人們生病的東西 。
首先 , 洛基向伊瓦迪兒子展示了寶 。
下面有錢嗎 ? 」
第二個原因是 , 如果你說兩種語言 , 失智症可能比較不會出現 , 而你可能是個更好的多工人 。
如果你懷孕 , 照顧懷孕 。
人類打敗了蟑螂腿 。
「 但如果你想談論它 , 我們肯定可以做到 。 」
墨西哥的黑暗在正確的時刻 , 我們飛出那面牆 , 揭露出一個美麗的藍色天空 。
我們都走到冰上 , 然後我進入游泳的戲服 , 然後我潛入海裡 。
珊瑚礁是安全警衛 。
而這個生態系統 , 我們稱之為微生物 , 更複雜 。
最近 , 它的老師讓網路不受歡迎 。
但我們對精神疾病的迴路比較少 , 因為這種化學不平衡的假設 , 我們對精神疾病的看法更了解 。
[大膽的計劃]
結果發現 , 酵素演化成使用的其中一個技巧之一 , 就是轉換物質粒子 , 像是電子和質子 , 從分子的一部分到另一個量子隧道 。
把它們帶回來的風會帶回我們的牙齒嗎 ? 」
我在大學畢業時非常努力 , 我很驕傲成為我大學的少數女性電腦科學研究生之一 。
克里斯:我說 , 這是個艱難的工作 。
這一切都是因為這位女士 , 姐瑪麗瑪麗馬拉 , 也是我媽 。
但 , 我覺得很無聊、很老的時尚 , 對於他的採取行動的想像力是 , 美國首先是指美國人 , 讓美國人再次變得更小 , 這不是真的 。
我不知道該怎麼做 。
所以這不是多媒體接觸到的 , 而是專利的 。
這些領導人試圖忘記一個大規模的非暴力運動 , 終止發生 , 並在地區建立和平 。
事實是 , 許多人認為非洲被嚇壞了 。
音樂只是其中一個奇怪的事情之一 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 這就是原因 。
無論是重點、物質用、喉嚨吸引力 , 或我內心的尖端政策 , 我拒絕保持靜態和沉默 。
然而 , 你能做的任何事 , 都能降低潛在的致癌物的風險 , 絕對會增加生活品質 。
所以 , 雖然我無法控制他們家的不穩定性 , 下一餐的不確定性 , 或是讓它們睡眠的大聲鄰居 , 我提供他們一個愛的教室 , 讓他們覺得自己是誰 , 讓他們知道他們很重要 。
我給你們看這張投影片 , 因為這張照片是伊安湯姆林森在賣20年的報紙 。
我們也看到有限的道德 , 儘管我們和好人有關 , 我們仍然犯錯 , 我們犯錯有時會傷害他人 , 有時會促進不公平 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們也解釋我們的錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
他們周圍發生了什麼事 ?
當你有自閉症時 , 你有時會做出一些不同的行為 , 有時會很不同 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進一個女士 , 她的名字是帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她笑了 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自的地方 , 這是一個非常超級多元的共和國 , 直到最近 , 我們曾經有所謂的 「 獨裁主義警察 」 , 它會警衛委員會的學生 。
它也不可能記錄音樂 。
記住 , 那是ipod發明之前的一年 。
加布里爾·加里亞·馬奎茲在哥倫比亞的公民衝突中長大 , 在保守黨和自由黨之間 。
這就是我想要的 , 遠超過任何其他東西 。
雖然這些疾病會影響女性 , 但她們不是女性的疾病 。
歐巴馬總統讓我成為世界銀行總統 。
最令人驚訝的是 , 這是我妻子的祖母 。
現在 , 我在南非天文觀測局工作 , 在天文學的辦公室 , 為發展而工作 。
諾曼:如果你願意 , 多個通道 。
2010年:一個年輕女子站在總統sarleaf之前 , 給她證據 , 她和她的兄弟姐妹一起生活 , 他們的父親和母親在戰爭中死了 。
如果你回想 , 在那段時間之前 , 不論你是什麼憤怒 , 你去看那些傷害你的人 , 呼吸你 , 追求你 。
看看這個 。
六十位數或更多 , 你必須坐下來 。
我很浪費 。 」
猜猜猜他們是誰 ?
如果你從8.1年拿一個海膽幼蟲 , 把它放在7.7的博物館裡 , 不是一個巨大的改變 , 它會被改造和死亡 。
雖然萊特先生是自主的 , 她孤立的家在崩潰 。
真的有效嗎 ?
然後我會問他們一些問題 , 比如他們人生中最快樂的日子 , 是什麼讓他們快樂 。
中間的標誌正在填滿和破裂 。
我知道這些驅動力 , 野心的年輕人會做出正確的選擇 。
他們都在尖叫 , 他們跑到村落裡 , 跑到這個煙霧的雲裡 , 我離開那兒 , 站在我的旅程後面 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
「 好吧 , 」 我想: 「 這是第一個國家 , 我們來看看他們能做什麼 。 」
但問題是 , 20或30個計畫 , 比如 , 訓練20或30個專案 , 來使用這項技術 , 這是一小滴在桶子裡 。
因為突然間 , 製造出一種獨特、高度強化、價值觀的能力 , 可能甚至是可靠的產品會在那裡 。
所以 , 藝術導演有能力在華爾加納的過程中 , 展現出第一件事 , 在希臘的過程中 , 第二個活動 , 諸如此類 。
謝謝
當我們要有這些車子時 , 我們要有這些車子嗎 ?
所有男人 , 所有變性人 , 甚至所有變性人都被創作者所包含 , 包括生活、自由和追求快樂的追求 。
五十五歲時 , 我學會如何假裝起士 , 但不再有機會工作 。
它變成了食物自足 。
百分之六十的人同意他們的觀點 。
有多少人聽過創意共同點 ?
是什麼讓它變得如此好 ?
這是影片中的一些影像 。
我甚至可以想像一天 , 當人們有dbc和家電腦或智慧手機連結時 , 可以想像 , 例如胰島素或抗體治療 。
一張照片是提醒某人或某個地方 , 一個關係 , 一個愛的人 。
這是我看過最糟糕的風 。
它在約會 。
風很快 , 危險的掠食者是意圖的媒介 。
當愛因斯坦發展出了一般相對論的理論時 , 他理論的結果之一是 , 時空不僅僅是空空的投票 , 而是它實際上有一套結構 。
在190年代初期 , 西格雷德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的夢想 , 包括我們的夢想 , 是來自我們日常意識生活的影像 , 他們也有象徵意義 , 這和我們潛意識的願望有關 。
這是個自然的過程 , 今天在大自然中 , 細菌在我們停止餵食它們時死亡 。
所以 , 對於意義來說 , 並沒有真正的機會 。
然後再過100次 , 然後再過100次 , 然後再過1 , 000次 。 "
五千個義大利人 。
所以 , 每年夏天 , 我都會帶到我們越來越少了解的小船上 。
當然 , 「 電池 」 是 「 電力 」 和 「 執行 」 的混合 。
軍隊經常不想談論 , 會造成共識的傷害 。
首先 , 我們了解到這個細菌是如何做到的 , 但接著我們帶了分子生物學的工具來找出 , 真的 , 機制是什麼 。
我們在沙烏鴉恐龍和龍恐龍身上發現這一點 , 就是那些有掠食性恐龍的群體 , 給現代鳥類上升 。
畢竟 , 也許他們知道他沒有的東西 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 就是人們互相殺害別人 。
這對另一個原因很重要 。 這是一個國際任務 , 這個事件在歐洲、德國、執行長 , 在英國、美國人、法國、義大利、義大利、義大利和荷蘭人 。
克里斯·華德爾:女兒和珍妮佛·穆菲將會從他們的劇《其他女性》中創作 , 由莫尼卡·羅姆斯所創造 , 所以請歡迎女性貝爾和珍妮佛·穆菲 。
他們是意想不到的快樂 。
對話並不容易 , 不是團體之間 , 而是政府之間的關係 , 而是非常必要 。
小時候 , 這就是我們學習如何透過觸碰來分辨自己的方式 。
隨著演算法的每一回演算法 , 你就會學到神話的重複性 。
我們可以把它推上去 , 力量變得更加分裂 , 但它們比較弱 。
謝謝
所以你從這個展覽出來 , 你可以在前面拍一張照片 。
現在讓我們再回顧幾年 , 去看百分之百的識別 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出沒有呼吸的幻覺 , 它會更容易 。 」
但 , 他堅持我們在照片中得到他的收穫 , 所以我們必須放大很多 。
不管我們是否找到那個粒子 , 我希望我能說服你們 , 這個謎題其實很接近家 。
但我在這裡不是要談槍枝暴力的惡夢 。
我實際上告訴各位多樣化的外行星有多樣化 。
我的團隊中沒有人能預測這種反應 。
社區成員怪罪巫師 , 彼此被控訴 。
我偉大的祖母 , 來自我聽過的故事 , 是女性主義者 。
所以 , 我想用不同的方式來看待這些東西 。
美國有一半的管理蜂巢和1945年相比 。
我要給你們看 。
單個人足夠的希望存在 , 而這個個人可以成為你 。
再一次 , 大部分都沒有薪水 。
就在芝加哥外面 , 一位年輕的夫妻 , 蘇珊和丹尼爾米契爾 , 將要有他們的第一個寶 。
當你試圖觀察它時 , 你會看到馬克的內部 。
他們從那些正面的小時中取代人們花在網站上的時間 , 因為那是人們的生活費用 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
我用染色體水來呈現 , 比實際建議還要專注 。
他們把他送到北佛羅里達的寄宿海灘 。
我們被監視了 。
下一個是普遍使用抗hiv藥物 。
你可以在底部撞到你的手肘 。
我們也能發展出水質標準 , 用一種誠實的方法 , 確保人類需求之前的水幸福 。
這是一個重大的趨勢 。
我們在能源和資源效率上已經改善了 , 但消費者部門 , 特別是在美國 , 非常不效率 。
你可以看到 , 這真的是最震撼的動作 , 因為我們在epoxy捕捉了這16個藍色led燈 , 你可以在我們使用的exymold中看到 , ziploc仍然是可見的 。
中央信任會擴展 , 帶著花瓣進入地方 。
來吧 。
接著 , 欄杆接近洞 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 來創造出穩定四軸的演算法 。
粉絲想要這個經驗 。
首先 , 他們傾向於在市場中工作 , 人們每天賺一、二、三美元 , 且他們在收入水平下做出所有的決定 。
在這裏 , 嘿 , 孩子們存活下來 , 這並不意外 , 撒哈拉南部是撒哈拉的南部 。
大部分人類歷史上 , 娛樂只是多層次 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書報告 。
我們會贏 , 因為我們不會玩髒遊戲 。
沒有水 , 細菌不會存活下來 。
你能相信嗎 ?
我無法教導如何做 , 因為有很多不同的方式 。
我完全不知道 「 祝福 」 會成為最常見的文化危機之一 , 最常用的標籤之一 , 來慶祝比基尼拍攝 , 就好像說: 「 我很幸運 。
我們的話 , 不管我們如何溝通它們 , 都一樣強大 。
在肯亞 , 有一個叫做icow的服務 , 它會讓你對於如何回顧你的日本很重要的資訊 。
我的職業基礎在美國 , 但我們從地圖的另一端開始 , 在日本 , 我住在日本 , 在那裡 , 當時我在15年前在做我失業研究的一部分 。
女孩們要去哪裡 ?
我知道明顯的影響我的診斷將會有工作 。
所以這個人做出不同的臉孔 , 實際上是從收藏中畫出不同的物體 , 與她如何看待 。
『是的 , 書籍 。 你知道 , 紙上有墨水的邊界禿鷲 。
我收到大約三千封電子郵件 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想過 , 我從來沒有想過它會四處散播 , 去年我們開始在巴拿馬和巴西 。
我相信事實上 , 如果改變在這個國家 , 美麗的事物會發生在世界各地 。
儘管大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
躺在緊張的照護中 , 面對失明和癱瘓的前景 , 在摩托邦 , 我試圖理解發生了什麼事 。
各式各樣的音樂都是非常健康的 。
我們以前必須開車 , 有時還會做 。
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長一段時間嘗試並且習慣它 。
然後當我們終於有時間 , 我們也沒有資金不健康 。
他們有一個網站 , 他們已經在想這個網站 , 第二個城市 。
但關鍵在於 , 它沒有被標記為帕金森的病人產品 。
你已經可以和外星人互動 。
身為博物館策展者 , 我有能力改變那個敘事 。
我們必須改變它 , 讓人們擁有平等的機會 。
在youtube上已經有好幾千段影片 , 大部分是無人機收集到的 。
這是來自紐約市所有的遊客網站 , 這是她的數字選 。
這些都是真實的引言 , 真的很悲傷 。
偷走了伊斯蘭教徒 , 她盯著神秘盒子 。
最棘手的部分是 , 這些信號 , 我們之後的那些變化非常微妙 , 所以當你試著將它們分離出來時 , 我們必須非常小心 , 才能在影片中永遠存在的噪音 。
在我播放這些humpback的電話之後 , 我會播放藍鯨的電話 , 但他們必須被加速 , 因為頻率很低 , 你無法聽見它 。
好 , 現在 , 讓我們確定 。
我們必須在美國學到這個原則 , 因為我們有一個大債務 。
故事讓自動化機器有獨特的特徵 , 直到它們反射 , 被送到地球的人們身上 。
1939年 , 第一次世界大戰中仍有兩萬名士兵在英國精神病院被治療 。
所以 , 最後 , 參議院贏了 , 代表的房子失去了......
他們瘋了嗎 ? 我們不知道嗎 ?
現在 , 羅賓島之間的船 , 到南方 , 達森島到企鵝的主要繁殖島北邊 。
你有中間區域 , 顳葉可能在這裡 , 海報區域 , 在那裡 , 主要功能在後面 。
但也許是許多行星的命運 , 來適應簡單的細胞 。
還有更多 。
因為那時你真的可以指出這個啟發 , 並說: 「 我們有民主 , 我們有一個假設 。 」
讓我用愛因斯坦的音符來結束 。
在地下零的損失中 , 我意識到 。
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 這是我們的故事 , 經過了 。
你在這裡看到的模式是什麼 ?
就像是他把我的想法帶到生命、醫學和困惑中 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫我的博士學位 。 」
不是其中一個細胞是有意識的 , 而不是一個細胞知道你是誰 , 或關心的人 。
這是個謎 。
第一次 , 我開始思考我們如何做出決策 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們試了一種新的設計 。
雖然世界上幾乎所有的商業空氣旅行都經過相對少量的大丈夫機場 , 外面有很大的資源 。
我知道 。
我們還沒有治癒足夠的病人 , 它是最令人失望的癌症 。
這個模型完全可複製 。
現在 , 沒有對女性的計畫、網路、導師、訓練 。
有時 , 透過網路的碎片 , 你就能找到一種仁慈的精神 。
這是我們正在做的 , 試圖在世界各地高點 , 在那裡 , 我們可以改善產量 , 而不傷害環境 。
比如說微軟的收入 。
他們有低童年死亡率和小家庭 。
他去了zurich的聯邦聚會 。
但這並不有趣 。
很糟糕 , 有一天 , 我媽坐下來說: 「 看 , 我們不能保護你 , 我們不能再保持安全 , 所以你要去 。 」
所以我建議你教自己語言 , 比我說的還要多 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這個藝術家的選擇是新科技的關鍵 , 有機會為企業開放 , 我們需要建立藝術家選擇 , 如果這些新科技有機會 。
我選了一間單位查理公司 , 172個任務 , 他們是山的嬰兒 , 有兩個原因 。
我研究過實體教育 , 因為我很喜歡表演 。
所以 , 我們不該試圖拘留孩子超過21天 , 我們應該要養孩子 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要照顧他們 , 確保他們能提供他們安全且可愛的環境 。
蘋果主導了中國的工廠會使用可再生能源 。
最後 , 身為體驗自我的體驗 , 遠比了解那裡有什麼樣的控制和規範還要多 。
因為我們知道 。
讓我們從古老的尾巴開始革命 , 用合成生物學的方式來改變我們的環境和未來 。
這是我們第一次在公司外展示的 。
我很興奮 , 我把自己送進我的課程中 。
我們想出了一個不同的方法來達成自動化的外交孤立 , 例如尿液 。
我們委託他們做一個配對 , 或巴士 , 班傑明 。
另一個例子 , 說明背景如何改變 , 對我來說 , 對於大部分的皮膚而言 , 你走出車子 , 你檢查安全 , 你檢查東西 。
保羅的生理學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重視他的選擇 。
這在基礎建設和服務上放大了巨大的草原 。
即便你對自我的感官隨時間消失 , 就如同我們當中許多人從職業身份移除的情況一樣 。
結果發現 , 觀察微生物的最佳方法之一就是觀察牠們的dna 。
我認為 , 如果我們思考直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
你不需要很聰明才能受苦 , 但你可能得要活著 。
但有一些你必須做的事 , 對我來說 , 「 讓我們把更多的科學帶進農業 。 」
機器的速度會帶來什麼影響 ?
不幸的是 , 對於我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天低點是教室活動 。
所以 , 我們一直在建議的是 , 我們不需要修復世界遺產協議 , 這樣它就能採用和普遍保護這些世界遺產網站 , 或者我們需要改變名字 , 並稱它為 「 半編輯遺產協議 」 。
南非剛發佈了一些獅子骨頭在市場上 。
身為榮耀者 , 他正進入下一間辦公室 。
所以 , 我承諾要做馬鈴薯 , 我承諾要喝牛奶 , 我承諾要喝酒和青花椰菜 , 所有重要的東西 。
我意識到 , 有時只是一個新觀點 , 一個新的技能設定 , 可以讓一些不可思議的事情發生 。
這不只是宗教 。
我們認為這些 「 為什麼 」 的問題可以讓我們了解自然的基本原則 。
在任何情況下 , 我們能用什麼公式來判斷我們該做什麼 , 不論我們該用那個人是數據或不是嗎 ?
護士用針來接觸 , 它又發生了四個字 。
我們習慣強暴村莊、偷雞、羊、羊、任何我們可以吃的東西 。
我們應該要談一半、四分之一、一分之一的能源內容 。
他們的父親被塔利班帶走 , 幾個月後才回來 , 他曾經是那個人 。
就像我們保護下一個退伍軍人健康照護者的重要性一樣 , 警告我們移植醫院 , 或者下一位環境工人聽說弗林特的髒水 , 或是華爾街警告我們下一場財務危機 。
第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 它比平均高達兩度 。
如果這在瘧疾系統中發生 , 可能會有道理 , 他們操縱的氣味會是件事情 , 因為氣味是關鍵 。
如果神經纖維被重覆啟動 , 大腦可能會決定他們需要更敏感地保護身體 , 從威脅中受到威脅 。
馬:0 , 克里斯:0 。 0 。
這是維生尼西塢 。 不 !
那是撞擊地球的小行星大小 。
但 , 最近一百年前 , 只有兩人住在城市裡 , 在那之前 , 還不到 。
所以 , 螞蟻最熟悉的資源是醫藥 , 而這是一種被廣泛的資源 。
有時 , 他協助他用手幫忙 , 有時甚至有腿 。
幾乎那天她八十歲 , 訪談的那天 , 她在那裡 , 我就在那裡 , 我剛開始問這個問題 。
所以當老師走進去時 , 什麼都沒有 。
當然 , 自我表達的意義 , 但也幫助我們找到我們的自我價值 , 並找出我們是誰 。
我心想: 「 任何一個15歲的男孩都應該為我工作 。 」
他致力於自己操作自己的社群動態 。
向前 , 不要動手腕 。
這不是很酷嗎 ?
當然 , 如同卡拉瑪先生在前幾小時內 , 他走過我 , 但約翰尼荷爾摩斯先生 , 我很堅硬的黑人安全警衛 , 這讓我在學校的第二次被踢出來 。
當有一塊水果時 , 附近還有另一塊水果 , 專門在集體資源上使用交互作用 。
我們在推特上開了一條線 , 針對這項研究 , 它讓全世界的頭條 。
接著 , 我們可以用視覺化的訊號來翻轉否認我們的進展 。
我認為他們只是一個想法 , 那就是 , 你住在世界的哪裡不應該決定你住在世界裡 。
我們需要這些人 , 我們是網路的一部分 。
這裡有個小城市和一些人一起走進去 。
重要的是 , 我們不知道如何與地球和其他生物一起生活 。
所以為了讓這個決定 , 我們決定要創造一個飛行員 , 凱塔是我們在這個飛行員中所包含的17個無家可歸的人之一 。
我親眼見到另一半被治療和教育的方式 。
大約二十年來 , 當我開始時 , 我會和人們坐下來 , 說: 「 嘿 , 我們來談十年 , 20年後 。 」
所以 , 其中一位參議員來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你覺得該去的時候 , 就把手指放在外面 。
對我來說 , 個人來說 , 我不把量子物理視為工具來建造量子電腦 。
用她巨大的漂浮花的影像 , 模擬地景 , 移植身體部位 , 以及偏見雲朵 , 卡拉洛常常與外來主義相關 。
有了一面牆 , 她向科羅拉多的一些同事展示了其中一部分 。 他們有個想法 。
去年年末 , 失敗率降到9% 。
接著 , 你可以把每個國家分開 , 以實際的數據為基礎 。
音樂嗎 ? 這是我想要結論的方式 。
最上方的水晶原則 , 我試圖轉向冰島的音樂廳 。
他們首先降低一些糞便 。
艾倫:是的 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有生命必要的條件 。
這是一個盲人測試 , 真的 。
有了我的課程 , 有時我給他們一個基本的事實 , 可能是尊重他們的個性:我告訴他們 , 對於成人來說 , 幾乎不可能在自己的手肘外面 。
現在 , 底特斯卡車穿過植物王國 。
你現在犧牲了一份回報 。
在19歲的時候 , 我在高中畢業後的那天 , 我搬到一個它雪的地方 , 我成為了大量治療師 。
胚胎幹細胞是由左腦胚胎組成的 , 願意捐贈來自肥料診所的病人 。
在那一開始 , 我很驚訝 , 我小時候就有非常少的照片 。
但我認為 , 這種對人類主義的過度擔心 , 錯過了根本意義 。
或者只是一條機場安全線 ,
當我看著我認識的人 , 愛的人 , 來自這種破壞 , 其中一件事讓我困擾的是 , 許多國家的選民都不會用他們的義肢 。
但他們很容易就在那裡 。
校長問我父母參加會議 , 問我媽是否有出生的併發症 , 建議我和一位學校心理學家見面 。
當企業能夠快速且容易設立商店時 , 經濟成長茁壯 。
但仍然有意識到 。
年輕人也在要求我們做工作的計畫 , 在那裡 , 他們可以學習和賺錢的地方 。
他說: 「 不 , 但它可以購買靈感 。 」
她告訴我 , 她不信任她的領導人 。
事實上 , 他的其中一個同學是一位名叫lenin的年輕人 , 他會去破壞小、昂貴、精緻的物品 。
他們很開放 , 因為他們要求觀眾成為一個玩家 , 一位主角 , 而不是被動的觀點 , 而是開放的 , 因為他們知道 , 想像力無法被包含在建築中 , 所以大部分的工作都是特定的或室外工作 。
當你把麵包放到烤箱裡時 , 你就設定了一系列化學反應 , 將一個物質轉換成一個物質 , 甜圈 , 變成另一個 , 餅乾 。
你一定願意失去 。
它對財務政策有很大的影響 。
愛鸚斯坦:好 , 交通如何 ?
像mti , 你準備好了嗎 ? 因為mti......
這是一個巨大且重要的 , 數字11 。
他給我150美元 , 他說: 「 給予一份信用 。
rb:不 。
另一個世界是有可能的 。
這是另外一個 , 你只拿一根草圖 , 然後把一根棍子放在裡面 , 然後你做了兩半 。
不 , 你不 , 對吧 ? 你說: 「 看 , 當你不了解 , 你把你的手放在空中 , 然後問老師 , 直到你清楚了 。 」
然而 , 奧拉的解決方法 , 來測量我們所知的標題 , cnn在網路上發表這些結果 , 他們有數百萬個答案 , 我認為有大約兩千個評論 , 這是其中一個評論 。
早期 , 她了解到 , 她的任務是拯救白人的生命 , 她會強暴她偉大的祖母 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 在飛機飛行後 , 你可以從測試飛行員身上得到的結果 , 那就是 「 不可思議 。 」
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 最終 , 我們變得更強壯 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會造成化學物質發出這些訊號: 「 癌症 , 你可以來找我 , 」 腫瘤會讓它們表現出這些化學物質 。
事實上 , 我們真的很驕傲 , 而且你有這個小系統 , 還有更大的系統 。
但 , 這是現代生活的悲傷事實 , 美國有兩個婚姻結局 , 在離婚中 , 世上其他地方都不遠 。
第一是生殖突變 。
這些是鋼鐵、麥可、塑膠、銅和尼克爾 。
透過這種相互交換的結構 , 會發生 。
我知道 , 有了chetahs , 我們可以一次帶非洲回一個村莊 。
但這顯示烏干達政府不願意投入自己的收入來投資有生產力的投資 , 而是投入這種收入來支付公眾的昂貴結構 。
還需要做很多工作 。
在這個轉變空間中 , 誰能取得 ?
所以 , 這一切都建在石頭 , 法國林姆森林 , 除了金屬碎片 。
文字也展現出類似的模式 。
這有點像丟球和釋放鳥類的差別 。
大自然在鼓勵我們進步 , 我們尋求的愛情融合在我們的孩子身上 。
這是第一次 , 我們會用最高密度的顯微鏡進行實地試驗 。
我父親來自南非的波斯瓦納州 。
對於狗而言 , 這一切都很艱苦 , 被標準化 , 與人民緊張 。
你可以看到 , 這只是肢體的極大延伸 , 向上探索 , 只是捕捉我給它的一片死蝦 。
我一直認為我的開始在波利詩俱樂部 , 但可能早一點 。
像是平等、公平、傳統選舉、民主 , 這些詞還不太好 。
所以我現在要把手交給馬克 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是人類 , 技能、才華、靈感 , 只要我們允許他們 , 就能做出貢獻 。
基本上 , 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 如同它 , 創造出這些非凡的個性、角色、興趣和事物 。
所以我們通過電腦模型 , 3dcad 。
我會搬天堂和地球 , 為了讓達里斯治療 , 對我來說 , 可能還有其他沒有治療的方法 , 那就是視覺上錯的 。
你的恐懼會扭曲你的現實 。
最偉大的故事是我們共享人類旅程的故事 。
雖然我只有一段短暫的時間來講話 , 我希望你們欣賞曼哈塔是個非常特別的地方 。
光是電磁輻射 , 就像波和粒子一樣 。
旅程始於英雄的平凡世界 , 但追求通過一個不熟悉、特別的世界 。
也許智慧文明明明明明明明明明明會發現 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 以美麗的方式和彼此互動 , 能更有效率地在小尺度上發生 。
但幸運的是 , 在科學上 , 每個悖論都是新發現的機會 。
對於這個所謂的 「 戰鬥 」 , 20個國會的榮譽醫院 , 被送到第7個營地 。
為了把這些數字放在觀點上 , 這比以色列和阿富汗戰爭的數目還要大八倍 。
tm:你夠男人嗎 ?
所以 , 今年 , 不要放棄某樣東西 , 我每天都會活在我的舌頭下面一個麥克風 。
那晚 , 我們去晚餐 , 慶祝 。
因此 , 他是中東的象徵三分之一 。
但除此之外 , 我們要做的是幫助好人 , 防禦的人們 , 在想要虐待事物的人身上有優勢 。
他們創造了這個障礙 , 與我們之間的衝浪 , 我們必須穿過像馬克風一樣的衣服 , 才能走到線上 。
線條代表點是人 , 線條代表友誼關係 。
你只需要有所不同 , 更好 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們就走了 。 」
非常非常迷人 。
sb:哈哈 !
克里斯:所以 , 現在 , 你一直都有這個探索蟲 。
這真的是太棒了 。
我們失敗了他 。
如果你用正確的方式說話 , 你很清楚的說話不是同意 。
我可以想像美麗的住宅在上面 , 那裡沒有淚水 。
我想 , 我已經做到了 !
但雖然這種快速的游泳協助在恢復期間保護關節 , 不幸的是 , 會造成免疫細胞 , 來克服它們的歡迎 。
他們體驗到研究者所謂的 「 自主慾望 」 , 似乎只是從藍色看來 。
運輸速度上升:你可以拿一艘船 , 你可以拿一架飛機 , 你可以成為遊客 。
我們接下來要做的是nathaliacrane寫的一首詩 。
與國會議員開會之後 , 我特別分享我的研究 , 後來我聽到代表性的說法 , 他們對此無所知 。
如果趨勢持續下去 , 百分之三十的國家收入會超過百分之三十 , 而最底層的美國人只有六 。
誰想知道他們的生日 ?
事實上 , 降落器會降到大約一百英尺高的表面上 , 超過100英尺 , 然後我們有一座天空的裂縫 , 會把這條路降落在表面上 。
如果你想要的話 , 你可能會看到月球穿過一層香菸煙和飛機的厚度 , 覆蓋整個城市 , 比如蚊帳 , 不會讓天使進入 。
學校可能是個問題 , 但同時也必須向老師解釋 , 他們的課程是無法實現的 , 且你在腦袋裡的難民 , 這樣你就不會在課堂上 , 也會加入你的清單 。
現在 , 想想那一天的麵包師 , 決定要把錢直接引導進保險或拯救 。
所以你剛剛提到 , 頭條作家在故事的頂端放了一個慌張的按鈕 。
現在 , 最困難的部分是:我們得要和父母交談 。 」
如果你準備兩隻貓的系統 , 在這個角度的狀態中 , 那麼把盒子轉換成宇宙的末端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
但這很有希望 , 因為摺紙可以組織成正常電腦中的零件 。
首先 , 你會預期看到巨大的演化壓力 , 兩者都是因為輸入 , 變成巨大的 , 因為器官的塑膠 , 是大腦 。
如果今天達爾文只有達爾文 。
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們就能拯救他們 , 重新投資在高品質的居民照護中 , 給那些極度複雜的需求 。
泰德·杜哈 , 我拍攝他的義大利位置 , 在犯罪時代 , 十一名目擊他 , 被定罪了3.5年 , 在32年的句子中 , 為了強暴和搶劫 。
在卡崔娜颶風之後 , 你看到的是一個很好的指標 , 說明美國的準備程度有多少 。
他們可能並不特別是家或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
事實上 , 博物館不是性愛 , 但他們是唯一可能把大量運輸帶到發展中城市的所有區域 。
我認為 , 在任何地方 , 人們之間都有重大的進步 。
我們必須說 , 我們所有的智能、政治和經濟力量 , 我真的在想 , 如果我們不能用它來終結奴隸 ?
幾年前 , 我的幸運是去見一個島上的部落老人 , 遠離溫哥華 。
帳篷 , 老闆 , 辯論者 , 諷刺的手術 , 心臟移植所有這些東西在二次世界大戰後被發明或發明 。
她開始更嚴肅地跟我談大學和職業選擇 。
我不想離開任何東西 , 或幾乎沒有擠壓 。
但當我十八歲時 , 我就改變了 。
對吧 ? 這些非常貧窮的人 , 他們買了少量的保險和肥皂 。
當李奧托斯托利五歲時 , 他的兄弟尼卡羅里來到他面前 , 說他在俄羅斯普遍快樂的秘密中 , 他隱藏在俄羅斯的雨林裡 。
而這些不同的元素 , 我們能啟動並放入一個系統中 。
兩個男人和女人 。
所以她從來沒有發展出安全網 , 這就是為什麼當你睡覺時 , 事情就很快 , 大腦和身體都很快 。
像蒼蠅一樣 , 當我們進入雨林時 , 我們把蒼蠅打開 , 開始伐木 。
身為一個你一直擔心資源的孩子 。
在同樣的歷史中 , 波尼卡宣稱疼痛是人類最複雜的經驗 。
三分之二的人住在多個世代的屋頂下 , 說這已經改善了他們的關係 。
抗拒 , 如果你能 , 不要在家裡做這件事 。
現在有一種睡眠障礙 。
中國沒有審查過政治工具 。
馬可:非常謝謝你 , 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
如果你來自一個正常家庭 , 你就在說話 。 」
而這些村莊的修復力持續下降到非常小的規模 。
當我完成我的家鄉時 , 我想去一個我真正需要的場所 , 一些我能改變的地方 。
非常驚人 。
然而 , 在資源中 , 警察力量無法持續增加 。
我接下來要做的是快速解釋如何預測 , 並用一些預測伊朗在未來幾年內會做什麼 。
肯定地 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你能擁有的噩夢 , 就像你是指導者 , 你在歌劇上到達 , 他們推著你: 「 你一定要唱 ! 」
這真是太棒了 。
事實上 , 我敢說 , 它有可能是援助發展 , 這些發現成為當地的驕傲來源 。
謝謝
我注意到當我穿著我的創作時 , 人們會停止我說: 「 哇 , 真的很可愛 , 我能得到什麼 ? 」
我自己提出一個問題 , 如果有一瞬間 , 我們不會缺乏氧氣 , 包括所有動物的物種 , 我們都很複雜 。
藉由這樣做 , 你會加入我們 , 無數其他人 , 我真的相信 , 冒險是史上最偉大的旅程 , 平等的旅程 。
我用 「 拉斯加 」 這個詞來把這個詞歸類為 「 拉斯加 」 。
mi打破了她的骨盆 , 整天早上 , 終於有人來找她 , 把她送到醫院 。
我們用石頭板作為我們的小片段 。
你聽到的聲音是每當它靠近太空時 , 黑洞就會閃爍 。
你會發現人類追求高等教育 。
他們很開心 , 到時候 , 去看原則 , 他們真的會去看不見他們上樓的電腦房間 , 他們說: 「 這絕對是不可思議的 !
所以 , 這告訴了我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我的:那座橋沒有存在 , 那個說橋不是在哈馬 , 那個人說: 「 是的 , 橋是存在的 , 但我不確定水平 。 」
現在 , 法國哲學家路易斯·阿爾斯指出 , 意識形態的運作方式就是它創造出一種明顯的洞穴 。
如果你問德國和西班牙語人 , 比如說 , 描述橋樑 , 就像這裡的 「 橋 」 一樣 , 發生在德國的文法上 , 在西班牙德國語中 , 文法上的男性 , 比較有可能說橋樑是 「 漂亮 」 , 「 優雅 」 和刻板詞 。
所以 , 讓我們放火 , 看看它做了什麼 。
在平民世界中 , 沒有排名 。
舉例來說 , 他們在氣候變遷中合作 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
我們發現非常令人興奮 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我從來沒有中國、杜基斯坦人或足夠的原住民 。
關鍵在於 , 知道背景如何塑造你的行為 , 以及如何運用知識來改變更好的情況 。
伏特在任何地方 , 任何人都覺得當地 。
這太美了 !
謝謝
一種無機材料通常是非常脆弱的 , 你不會有那種強度和強度 。
它可以每天生產一千公升的乾淨飲用水 , 任何來源鹽水 , 污染的水 , 每公升不到兩分 。
也就是說 , 你必須有高績效或價值 。
謝謝
所以 , 世界是從平衡中得到的 。
有時氣球也會失敗 。
這聽起來很可怕 , 也有風險 。
大約一秒後 , 我拍了這張照片 , 他們聚集在樹上 , 親吻 , 擁抱彼此 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂 , 或可能有些令人不安的記憶 。
身為現代人 , 你很容易感受到這場演出的恆星 。
現在 , 我們必須說服社會角色和媒體一樣重要 , 才能讓他們接受這一點 。
所以 , 我們已經知道了一段時間了 。
這些主要理論都沒有成功 。
他們投資在社會健康和教育上 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現沉積物沒有冰層 。
在我們開始行動之前 , 我會出現一個小時 。
這是一個強大的感覺 , 根據另一個研究 , 是個人快樂的強大預測者 。
這張圖令人害怕 , 但你很快就會了解它不是真的 。
我們試圖確保診所 , 因此他們的系統能夠有能力 , 信心來解決生活和工作條件的問題 。
zac是第一個完全阻礙性的藥物 。
再一次 , 同樣的選擇 , 他們可以在每次都有兩個葡萄 , 或者他們可以在一到三之間做風險的賭注和選擇 。
所以 , 這個區域的大小大約是人類較低的靈長類動物的8倍 。
所以你可以說我是政治人物 。
我的演講是 「 閃爍鳥和太空望遠鏡 」 。
我認為我們找到的快樂 , 我們創造了 。
我希望我能讓社區感到驕傲 , 我希望我能證明社區的力量 , 並向各位展示 , 建築能鼓舞社區來塑造他們自己的未來 。
他們使我們不下降 , 繼續下去 。
這是個很棒的經驗 。
所以 , 我們和牠們非常接近 , 如同你所見 , 我們也有一些關係 。
我當時的商業卡對我很重要 。
這不僅是蛋 , 它還適用於蛋 , 儘管你是那種人 , 很有用 , 顯然 , 這些人確實存在於蛋中 , 然後把它們放回冰箱裡 。
謝謝大家 。
我開始工作 , 嘗試了解森林的謎題 , 用科學工具來理解森林的謎題 。
就像我剛開始研究所時 , 我注意到孩子在團體中扮演的樣子 。
這裡的兩個中心圓其實是相同的大小 。
這是個穩定的信號 , 非常穩定 。
我們相信 , 大歷史將會是對他們來說重要的知識工具 , 如丹尼爾和他的世代面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗的星球歷史上巨大的機會 。
每晚都有新的天空 。
麥可.沃梅茲和他的女朋友deborabarakarz一起 , 麥可.沃梅茲:所以這是我父親給了我媽的環 , 我們可以離開那兒 。
在美國工作 , 大部分的人都看貧窮 , 他們看到外國人臉 。
從我們被砍伐到屁股 , 直到我們把最後一口死去的呼吸帶到新生兒時 , 我們無法減少代謝率 , 在所謂的標準下 , 或基本代謝率下降 。
既然裝置使用較低的溫度 , 也不會燃燒大麻 , 它們可以非常不舒服地做這個 , 毫無本能的氣味 。
